Chapitre 196
====================

Synthèse des compétences de Ciel-Sensei

À mon caprice insouciant, Ciel, l’interface intelligente, s’était séparée de Maître Raphiel, le Seigneur de la Sagesse.

Son titre officiel semble être Manas (Noyau de Sagesse Divine) ; un noyau intelligent, on peut penser à ce genre de chose.

Similaire à une Forme de Vie Spirituelle, elle est incapable de se matérialiser par sa seule volonté.

Une entité qui ne fait que « penser » ; elle est devenue ce genre d’existence.

Existante en tant que partie de mon âme, on peut le comparer à avoir un second « cœur » (Strictement parlant, ce n’est pas le cas, la cognition étant la « conscience de soi » = cœur).

Alors, qu’est-il advenu de Maître Raphiel, le Seigneur de la Sagesse ?

Juste au moment où je pensais que Raphiel était devenu un simple calculateur à grande vitesse,

« Maître, concernant la synthèse des compétences restantes en attente, que doit-on faire ? »

J’avais oublié.

Il s’est passé des choses, et je n’ai pas commencé le processus.

Si je me souviens bien, nous devrions utiliser 『Roi de l’Alliance Uriel』 et 『Roi de la Tempête Veldora』 pour produire 『Roi du Vent Stellaire Hastur』.

Au fait, après les événements récents, alias l’absorption du « Dragon de Brûlure » Velgrynd, j’avais aussi obtenu la compétence ultime 『Roi de la Brûlure Velgrynd』.

Velgrynd, qui avait repoussé l’Empereur Rudra, était maintenant dans un état libéré, via ma Libération du Dragon de Brûlure.

Bien que je ne l’aie pas demandé, 『Roi de la Charité Raguel』a très probablement déjà été analysé.

En fin de compte, il semble que je possède maintenant 5 à 6 compétences ultimes.

De plus, en activant 『Chaîne Alimentaire』, les capacités de mes subordonnés en cours d’évolution, à l’exception de certaines capacités, ont également été collectées.

Ce n’est pas comme si je pouvais exploiter pleinement autant de compétences, la synthèse devrait aller. Il n’y a pas de combat pour le moment, donc pas de problème là.

Mais, utiliser des compétences du niveau de 『Roi de la Brûlure Velgrynd』 ou 『Roi de la Gloutonnerie Beelzebuth』 pour synthétiser pourrait-il créer quelque chose d’autre ?

À l’époque, lors de notre thé avec Guy, il avait dit quelque chose à propos des compétences « Péché » faisant partie d’une « Série », je me souviens vaguement qu’il disait quelque chose comme ça…

(Exact, je devrais commencer la synthèse. Mais, les compétences de la Série Péché et de la Série Vertu (Ange) sont-elles assez importantes ?)

« Il n’y a pas de problème. En tant que capacités de rang supérieur, en collectant les 7, cela accorderait un bonus qui libère les limites raciales.

La Série Péché représenterait la race des Démons, et la Série Vertu la race des Anges.

C’est pourquoi, pour empêcher l’ennemi de collecter ces capacités, Guy・Crimson a décidé d’accueillir Léon, ce qui serait ma supposition. »

Exact.

Ce discours sur la libération des limites raciales, cela signifie-t-il qu’il vient après avoir complété l’évolution, via les âmes ?

« C’est exact.

Actuellement, la race des Démons a son arbre d’évolution scellé.

Mais, via le « Nom » du Maître, et l’offrande d’âmes, cette limite a été levée pour quelques individus.

Pour les Anges, leur arbre d’évolution n’est pas scellé, mais leur « Volonté Libre » a été scellée à la place.

Mais malheureusement, Angra・Mainyu a très probablement levé ce sceau par d’autres moyens.

Par exemple, dominer l’esprit d’une personne, incarnée avec un corps d’Ange, et utiliser ainsi les capacités de cet Ange, ou par d’autres moyens similaires―― »

Ah, c’est ça.

Parce que les Anges avaient leur « Volonté Libre » scellée, c’est pourquoi ils sont si faibles. Pas étonnant que cela paraissait étrange.

Comparés aux Démons qui avaient la libre volonté, l’absence de celle des Anges était anormale, peu importe comment on regardait.

En parlant d’anormal, les règles d’évolution pour les Démons étaient aussi étranges.

S’ils avaient mûri naturellement, le plus qu’ils pouvaient atteindre était seulement le niveau de Démone de l’Arc.

Même les Démons, qui avaient vécu très longtemps, pourquoi n’avaient-ils pas pu évoluer vers le rang de Démone Noble ?, me demandai-je.

Grâce à cela, les deux côtés étaient équilibrés.

Un combat résulterait simplement de la rencontre des deux races. Cela ressemble à l’œuvre de quelqu’un, comme un moyen de les équilibrer.

Je parie sur Veldanava.

Dans le monde souterrain, il n’y avait probablement qu’un seul Démone Noble existant, chargé du rôle d’administrateur.

Les Démons de l’Arc, récemment nés, et les Démons de l’Arc vétérans comme Diablo et Testarossa, étaient des êtres d’une charisme incomparable.

C’est évident, car ils n’avaient pas le pouvoir d’évoluer naturellement.

On ne sait pas depuis quand, mais on pensait qu’une évolution supplémentaire était impossible, sans collecter toutes les 7 compétences de la Série Pêché.

Si on y réfléchit ainsi, je peux maintenant comprendre cette action de Guy, qui est apparu soudainement au moment où il y avait un afflux de Démons Nobles sous mon commandement.

Les Anges étaient tous « asservis » sous 『Justice King Michael』 avec leur volonté scellée.

En collectant toutes les 7 compétences de la Série Vertu, la volonté des Anges affectés serait libérée.

Mais, plutôt que d’incarner en tant qu’Ange, ce serait comme obtenir le contrôle d’un Ange avec une volonté libre.

Il ne fait aucun doute que le camp qui libérerait son « sceau » en premier aurait l’avantage.

En y réfléchissant ainsi, Guy a priorisé la collecte des compétences de la Série Pêché. En même temps, il a amené quelqu’un (Leon) qui possédait une compétence de la Série Ange, entravant ainsi le camp des Anges.

Avec cette logique, il est possible qu’un groupe ait également collecté les compétences pour libérer le camp des Anges.

Hmm, attends une seconde…

Cela aurait été un bon choix que Rudra soit celui qui dirigeait les Anges qui avaient perdu leur volonté.

Mais cela impliquerait que, uniquement à cause du sceau sur la volonté des Anges, le sceau sur les démons a été mis en place pour équilibrer la situation.

Alors qu’on lui accordait 『Justice King Michael』, cela aurait été comme un bonus en quelque sorte ?

Bon, ce n’est de toute façon pas utile de réfléchir à ces choses pour l’instant.

Ce mécanisme sous-jacent entre la Série Pêché et la Série Vertu n’est pas vraiment pertinent pour moi.

L’évolution des Démons n’a pas été un problème pour moi de toute façon.

(Ça ne semble pas poser de problème. D’accord, je te laisse faire ! Ah, attends….)

《Compris ! Je commence le processus immédiatement !!》

En regardant en arrière, j’étais un homme qui répétait ses erreurs.

Ce n’est jamais une bonne idée de dire « je te laisse faire », n’ai-je pas regretté cela d’innombrables fois ! Pourquoi, l’ai-je encore fait….

Avant même de pouvoir l’arrêter, Ciel, qui était parfaitement préparée, a commencé la synthèse de mes capacités.

Il est possible que moi, en donnant accidentellement le feu vert, puis en essayant frénétiquement d’arrêter le processus, ait tout été prévu dans ses prédictions.

Avec une vitesse redoutable, la synthèse a commencé immédiatement après que j’ai donné mon consentement.

Comme si elle avait attendu éternellement dans une position de « Reste ! », elle travaillait à un rythme furieux…… (EN : stay ! comme un ordre pour un chien)

Ahh, elle fait sûrement quelque chose d’incroyablement incroyable, pensais-je, ayant en quelque sorte abandonné l’idée d’essayer de l’arrêter.

Maintenant.

La synthèse s’est déroulée agréablement cette fois, puisqu’elle s’est terminée sans que je ne passe en Mode Sommeil.

Ce qui était attendu cependant.

Puisque j’avais été sollicité pour donner mon consentement en plein combat, si le processus m’avait fait passer en Mode Sommeil, même moi je me serais énervé.

Il a fallu plus de 48 heures pour terminer le processus ; pendant ce temps, je n’ai eu aucun problème avec les activités quotidiennes.

(Alors, comment ça se présente cette fois ?)

Profitant de ma question comme une occasion, Ciel commença joyeusement à expliquer les résultats.

« Tout d’abord, en utilisant 『Sage Seigneur Raphael』 et 『Roi Glouton Beelzebuth』, je synthé―― »

(Ooooi !! Attends, attends, attends――)

Qu’a-t-elle dit tout à l’heure !?

Ce gars, qu’est-ce qu’elle vient de laisser échapper ? 『Sage Seigneur Raphael』, qui était sa « forme » d’une certaine manière, a été utilisé comme partie de la synthèse !?

Y a-t-il un problème ? c’est l’impression que Ciel donnait, mais je me suis calmé et j’ai commencé un Q&R avec elle.

Mais, il semble que je ne me sois pas trompé sur ce que j’ai entendu. Je sais que c’est un peu impossible de se tromper sur de telles choses, cependant……

Bien que je m’y attendais un peu, c’est quand même choquant.

Après cela, j’ai poursuivi mon Q&R avec Ciel-sensei, et j’ai confirmé les résultats de ma synthèse de capacités.

J’aurais vraiment dû vérifier le contenu avant de commencer le processus.

Mes capacités après la synthèse ne ressemblaient en rien à ce qu’elles étaient auparavant.

Plus comme, il était effrayant de simplement appeler cela une synthèse. Eh bien, c’est comme ça.

Statut

Nom : Rimuru Tempest

Espèce : Slime Ultime

Bénédiction Divine : Bénédiction du Grand Seigneur Démon

Titre : « Grand Seigneur Démon »

Magie : 〈Magie de l’espèce Dragon Vrai〉 〈Invocation d’Esprit de niveau supérieur〉

〈Invocation de Démon de niveau supérieur〉, etc.

Compétences : Manas : Ciel

・ Accélération de la pensée ・ Évaluation ・ Traitement parallèle

・ Fusion ・ Séparation ・ Annulation du chant

・ Toute la Création ・ Chaîne alimentaire ・ etc.

Compétence(s) ultime(s)

『Dieu du Vide Azathoth』

・ Consommation d’âme ・ Nullification de tour[1] ・ Salle Imaginaire

・ Contrôle de l’espace-temps ・ Barrière multidimensionnelle

・Libération du Dragon Vrai ・ Transformation du noyau du Dragon Vrai

『Seigneur de la Récolte Shub Niggurath』

・ Création de compétences ・ Duplication de compétences

・ Don de compétences ・ Banque de compétences

Compétences normales… 『Perception universelle』 『Haki du Grand Seigneur Démon』

『Transformation corporelle universelle』

Compétences de combat… 『Manipulation des lois』 『Altération des éléments』

『Contrôle de la télépathie』 『Clairvoyance』

Résistances : Nullification d’attaque physique, Nullification des éléments naturels,

Nullification des états anormaux, Nullification des attaques mentales,

Résistance aux attaques hybrides

Les résultats ressemblaient à ça.

Ce n’est pas du simple « rafraîchissement ».

Bien que ce soit choquant de voir à quel point elle a dépensé nonchalamment 『Sage Seigneur Raphael』, qui était sa « forme » d’origine, cela est devenu une coquille vide.

Pour Ciel, il n’y avait pas d’émotions profondes, elle a simplement poursuivi son travail sans aucune trace de sentimentalité.

Sa minutie était telle qu’elle avait éliminé toutes les compétences inutiles.

De plus, mon titre était d’une manière ou d’une autre devenu « Grand Seigneur Démon » ; j’ai perdu la Protection Divine et j’ai maintenant la Bénédiction Divine.

De celui qui était protégé, à celui qui donne la protection, il semble.

Alors que j’étais encore un Seigneur Démon, je partageais à la fois la protection et la bénédiction avec Veldora, mais maintenant, ce n’est plus possible.[2]

Avoir le titre de « Grand Seigneur Démon » signifie que j’ai plusieurs suiveurs de niveau Seigneur Démon ; il y a une différence claire dans nos positions.

C’était un peu dissimulé, mais j’ai été informé du changement de titre par la « Voix du Monde ».

Ensuite, concernant mes capacités, elles sont vraiment devenues quelque chose d’out of this world.

Alors, d’abord.

En synthétisant 『Sage Seigneur Raphael』 et 『Roi Glouton Beelzebuth』, 『Dieu du Vide Azathoth』 est né.

Il semble que 『Veldora le Roi Tempête』 et 『Velgrynd le Roi Brûlant』 aient aussi été dépensés, avec seulement certaines capacités étant héritées.

Bien que les capacités d’invocation aient été perdues, je ne m’en suis pas vraiment servi car elles avaient des limitations de temps, donc ce n’est pas grave. À la place, les capacités de Libération ont été améliorées.

La Transformation du Cœur du Dragon Vrai est, mot pour mot, une capacité qui manifeste un Cœur de Lame. Je dois encore obtenir le consentement de la personne réelle (dragon), mais c’est de toute façon bien trop puissant pour une utilisation normale.

À la place, je peux maintenant créer aussi des Pseudo-Cœurs, qui sont dilués et jetables. À environ 5 % de la production originale, c’est déjà assez impressionnant, et cela les rend plus utilisables de manière conventionnelle.

De plus, je peux produire aussi les Pseudo-Cœurs de Velgrynd pour le Flamboyant, mais….

Il est également possible de manifester Velgrynd en tant que Cœur de Lame, mais obtenir son consentement est probablement impossible, donc obtenir ses Pseudo-Cœurs est aussi un peu difficile.[3]

Le point le plus important, c’est que les Pseudo-Cœurs n’affectent pas la Libération du Dragon Vrai. Je peux les créer à tout moment sans besoin de consentement, ce qui en fait une capacité très attrayante.

Mais, les capacités liées au Dragon Vrai ne sont pas le problème.

Les capacités vraiment méchantes, ce sont celles principales qui ont été synthétisées pour le Dieu du Vide Azathoth.

Consommation d’Âme… La version améliorée de Predate. Consomme tout, y compris l’âme de la cible.

Nullification… Une énergie immensément destructrice produite à partir d’une dimension chaotique, nucléaire. Contrôlable via le Manas.

Salle Imaginaire… Une dimension conçue pour isoler toutes et toutes les cibles. La version améliorée de 『Estomac』＋『Isolement』.

Contrôle de l’Espace-Temps… Le voyage instantané est possible avec ma seule volonté.

Barrière Multi-Dimensionnelle… Une barrière à plusieurs couches toujours active. Une défense absolue utilisant les écarts dimensionnels.

C’est ainsi que Ciel-sensei les a expliquées.

Franchement, je ne m’attendais pas à des améliorations de ce niveau….

Où est passé ce Seigneur du Vent Stellaire Hastur ! Je n’avais même pas la force de faire cette « blague ».

Tant que je possédais le Dieu du Vide Azathoth, je pensais que les autres capacités n’étaient pas nécessaires.

Deuxièmement, ce qui ressemblait à le pot qui recevait les compétences restantes, était 『Seigneur de la Moisson Shub Niggurath』.

C’était simplement une compétence conçue pour mes suiveurs.

Création de Compétences… Les informations recueillies par 『Chaîne Alimentaire』 et 『Analyse』 sont utilisées pour créer de nouvelles compétences.

Duplication de Compétences… La capacité de faire des copies des compétences obtenues.

Don de Compétences… La capacité d’accorder les compétences copiées à la cible. Peut aussi retirer les compétences accordées.

Banque de Compétences… Transforme les compétences obtenues en informations et les stocke, permettant de reproduire les compétences à tout moment.

En transformant la quantité importante de compétences consommées en informations, tout est maintenant bien stocké.

De plus, elles peuvent être reproduites à tout moment. Voilà une capacité vraiment absurde.

Accorder un Don à mes suiveurs est aussi devenu possible. Mais à ce sujet, il fallait considérer la compatibilité du suiveur, etc.

Ce n’est pas comme si n’importe qui pouvait utiliser ces capacités surpuissantes.

Ces détails, je peux laisser Ciel s’en charger. Son habitude de « Remodéliser » est toujours là, mais elle ne peut pas faire l’impossible.

Ces deux compétences ont été obtenues cette fois.

Quoi qu’il en soit, cela semble bien trop puissant par rapport à avant la synthèse.

Je pensais d’abord que c’était excessif, mais en pensant à la confrontation future avec Angra Mainyu, j’ai dû réévaluer mes idées.

Je veux conclure correctement ce chaos, et continuer à profiter pleinement de ma vie ici.

Et ainsi, ma synthèse de capacités, grâce à Ciel-sensei, se termine.

Au même moment où ma synthèse de capacités s’est achevée, l’évolution des Dirigeants a également pris fin.

Tous ont été guidés dans leur compatibilité par Ciel-sensei, et leurs capacités optimisées.

Eh bien, cela était en quelque sorte attendu, il semble que les effets de Don de soi aient également eu un certain impact là-bas.

Il semble que Shion soit le seul à ne pas encore être monté en grade pour une raison quelconque, tous les autres ont été montés en toute sécurité.

Comment se sont-ils tous débrouillés…

Tout d’abord, Benimaru.

Nom : Benimaru

Espèce : Oni Esprit de Flamme (Esprit Monstre Divin de niveau supérieur[4])

Protection Divine : Bénédiction du Grand Seigneur Démon

Titre : « Seigneur de l’Éclat (Roi de la Rage Vermillon) »

Magie : 〈Magie de l’esprit de flamme〉

Compétences : Compétence Ultime

『Amaterasu, Seigneur du Soleil Enflammé』

… Accélération de la Pensée・Commande Unifiée

・Contrôle de la Lumière & de la Chaleur・Manipulation de l’Espace

・Barrière à Plusieurs Couches

Compétences Régulières… 『Perception Universelle』『Haki du Seigneur Démon』

Compétences de Combat… 『Manipulation des Lois (Chaleur)』

Résistances : Immunité aux Attaques Physiques, Immunité aux Éléments Naturels,

Immunité aux États Anormaux, Résistance aux Attaques Mentales,

Résistance aux Attaques Hybrides

Il semble qu’il ait réussi à s’entendre avec Momiji, et qu’il ait été monté en grade en toute sécurité.[5]

En abandonnant son corps physique, il a complètement évolué en une Forme de Vie Spirituelle. Bien que inférieur aux Dragons Vrais, il reste néanmoins un Esprit Divin Élémentaire.

Évidemment, ses statistiques ont considérablement augmenté, dire que sa force était supérieure à celle d’un Seigneur Démon éveillé ne serait pas une exagération.

Comme Zegion possède encore un corps physique, il suffit de comparer cela pour que Benimaru soit le vainqueur dans un combat entre les deux.

En fait, Benimaru, Diablo et Zegion ont, d’après ce qu’il semble, occupé les trois premières places.

Passons à Souei.

Nom : Souei

Espèce : Oni Esprit Sombre (Esprit Monstre Divin de niveau intermédiaire)

Protection Divine : L’Ombre du Seigneur de l’Éclat

Titre : « Obscurité (Maître de l’Obscur) »

Magie : 〈Magie de l’Esprit Sombre〉

Compétences : Don Ultime

『Tsukuyomi, Seigneur de la Lune Obscure』

… Accélération de la Pensée・Œil de la Lune

・Tuer en un Coup・Mouvement Ultra Rapide

・Existence Parallèle・Manipulation de l’Espace

・Barrière à Plusieurs Couches

Compétences Régulières… 『Perception Universelle』『Furtivité』

Compétences de Combat… 『Manipulation des Lois (Ombre)』『Fils Nerveux』

Résistances : Immunité aux Attaques Physiques, Immunité aux Éléments Naturels,

Immunité aux États Anormaux, Immunité aux Attaques Mentales

En tant qu’ombre de Benimaru, il semble que tous deux aient commencé leur ascension en même temps.

Se transformant en quelque chose de différent de sa race unique, il est devenu une existence qui rivalise avec Benimaru.

Si l’on ne regarde que le niveau d’énergie total, il pâlirait en comparaison avec Benimaru, mais sa force reste de premier ordre.

Bien qu’il ne soit devenu qu’une Forme de Vie Spirituelle Mi-temps, il devrait finir par être pareil à Benimaru après s’être installé.[6]

Je pense qu’il est très probablement considéré (par le système) comme un disciple de Benimaru.

Eh bien, son attitude n’a pas vraiment changé de toute façon, donc ce n’est pas un gros problème.

Parmi les capacités qu’il a acquises, la plus notable est « Œil de la Lune », une capacité spécialisée dans la collecte d’informations.

Il semble qu’elle ait été obtenue sous l’influence des capacités de Benimaru, avec un peu d’aide de Ciel-sensei.

Cette capacité est similaire à une magie d’observation de haut niveau. Elle peut observer n’importe où dans le monde avec la possibilité d’ajouter du son aussi, et les informations peuvent être traitées et transformées en vidéo.

Comme prévu, étant entièrement spécialisé dans les activités d’espionnage, il est devenu un gars assez fiable.

En tant que celui qui maîtrise toutes les informations à Tempest, il a reçu le titre de « Obscurité (Maître de l’Obscur) ».

Ranga.

Nom : Ranga

Espèce : Loup Esprit de Vent (Esprit Monstre Divin de niveau supérieur)

Protection divine : Bénédiction du Grand Seigneur Démon

Titre : « Seigneur des Étoiles (Roi Loup Stellaire) »

Magie : 〈Magie de l’Esprit du Vent〉

Compétences : Compétence Ultime

『Hastur, Seigneur du Vent Stellaire』

… Accélération de la Pensée・Contrôle du Temps Météo

・Contrôle de l’Espace・Barrière Multicouche

Compétences régulières… 『Perception Universelle』『Haki du Seigneur Démon』

Compétences de combat… 『Manipulation des Lois (Vent)』

Résistances : Immunité aux Attaques Physiques, Immunité aux Éléments Naturels,

Immunité aux États Anormaux, Résistance aux Attaques Mentales,

Résistance aux Attaques Hybrides

Ah, je me demandais où cela était passé, 『Hastur, Seigneur du Vent Stellaire』a été transmis à Ranga.

Une compétence superbe qui a le pouvoir de contrôler le temps. Elle correspond vraiment parfaitement à Ranga.

Libéré des chaînes de la race des loups crocs, il a atteint une Forme de Vie Spirituelle Mi-Humaine, de rang supérieur, de type Esprit du Vent.

Hmm, cela ne signifie-t-il pas qu’il est devenu vraiment puissant ?

Gobuta pourra-t-il maintenant bien travailler avec lui ? C’est légèrement inquiétant.

Nom : Gabil

Espèce : Dragonewt (Dragon Humanoïde)

Protection divine : Bénédiction du Grand Seigneur Démon

Titre : « Seigneur du Drag (Roi Céleste du Dragon) » (EN : lol)(PN : Cela évoque des images horrifiantes.)

Compétences : Don Ultime

『Étoile Pierrot (Le Frivole)』(PN : Cela parle totalement de son passé sombre.)

… Accélération de la Pensée・Manipulation des Malheurs・Réécriture du Destin

・Manipulation de l’Espace・Barrière Multicouche

Compétences régulières… 『Perception Magique』『Perception de la Chaleur』

『Sens Ultra de l’Odorat』『Haki du Seigneur Démon』

Compétences de combat… 『Armure d’Écailles de Dragon Manifestée』

『Souffle de Flamme』『Souffle de Tonnerre』

Résistances : Immunité à la Douleur, Immunité aux États Anormaux,

Résistance aux Éléments Naturels,

Résistance aux Attaques Physiques & Mentales, Résistance aux Attaques Hybrides

En bénéficiant d’une énorme augmentation de ses niveaux d’énergie, ses capacités physiques sont incomparables à ce qu’elles étaient auparavant.

Grâce à 『Armure d’Écailles de Dragon Manifestée』, ses défenses ne sont pas à prendre à la légère. Mais c’est surtout sa puissance d’attaque qui brille vraiment.

Pourtant, il n’a pas réussi à obtenir une Compétence Ultime qui lui soit propre.

Eh bien, si c’était si facile à obtenir, ce serait un système vraiment brisé.

Mais… Étoile Pierrot, hein.

Juste le nom évoque un peu de pitié.

Manipulation des Malheurs, semble provoquer intentionnellement des phénomènes inattendus pour son adversaire ; Réécriture du Destin peut annuler un « mauvais événement » à son encontre une fois par jour ; c’était une compétence incroyablement performante.

Mais bon, c’est Gabil.

Il ne pourra probablement pas l’utiliser pleinement, si c’était le cas, cela signifierait qu’il a le potentiel d’obtenir une Compétence Ultime.

J’attends avec impatience de voir sa progression.

Nom : Gerudo

Espèce : Orc Haut

Protection divine : Bénédiction du Grand Seigneur Démon

Titre : « Seigneur de la Barrière (Roi de la Protection) » (je demanderai à Guro après avoir envoyé l’email)

Compétences : Don Ultime

『Roi Gourmet Beelzebub[8]』

…Accélération de la Pensée・Dévorer・Estomac

・Isolement・Fourniture・Demande・Corrosion

・Mur de Fer・Accorder la Défense・Couvrir

・Manipulation de l’Espace・Barrière Multicouche

Compétences régulières… 『Perception Magique』『Sens Ultra de l’Odorat』

『Haki du Seigneur Démon』『Ultra Régénération』

Compétences de combat… 『Souffle Fétide』『Armure Complète』

『Contrôle de la Télépathie』

Résistances : Immunité à la Douleur, Immunité aux États Anormaux,

Résistance aux Éléments Naturels, Résistance aux Attaques Physiques & Mentales,

Résistance aux Attaques Hybrides

On dirait qu’il a obtenu une version dégradée de mon 『Roi Glouton Beelzebuth』, qui possède également d’autres ajouts.

Bien qu’il soit principalement défensif, sa puissance offensive, via ses attaques de type corrosif, est également élevée.

Gerudo a également reçu des conseils de Ciel-sensei. Enfin, la plupart des capacités ont été synthétisées de toute façon, si c’est Gerudo, il devrait pouvoir faire bon usage de ces capacités.

Maintenant qu’il a ascensionné, face à des adversaires du niveau des Anges Déchus qui nous ont récemment attaqués, il ne sera pas vaincu en combat en un contre un. S’il se concentre uniquement sur la défense, même deux Anges Déchus auraient du mal à le battre.

Il est devenu encore plus fiable, je continuerai à compter sur lui.

Maintenant Kumara,

Nom : Kumara

Espèce : Bête Esprit de la Terre (Esprit Monstre Divin de haut niveau)

Protection Divine : Bénédiction du Grand Seigneur Démon

Titre : « Seigneur Chimère (Souverain des Bêtes Mythiques) »

Magie : 〈Magie de l’Esprit de la Terre〉

Compétences : Compétence Ultime

『Seigneur des Bêtes Mythiques Bahamut』

… Accélération de la Pensée・Contrôle de la Gravité

・Contrôle de l’Espace・Barrière Multicouche

Compétences régulières… 『Perception Universelle』『Haki du Seigneur Démon』

『Minion de la Bête Démon』

Compétences de combat… 『Manipulation des Lois (Terre)』

『Fusion des Minions』

Résistances : Immunité aux Attaques Physiques, Résistance aux États Anormaux,

Résistance aux Éléments Naturels, Résistance aux Attaques Mentales,

Résistance aux Attaques Hybrides

Cela en valait vraiment la peine.

En acquérant des pouvoirs qui lui permettraient d’interférer avec la planète elle-même, elle est devenue une Forme de Vie Spirituelle Mi-Humaine de type Esprit de la Terre de haut niveau.

De plus, elle peut utiliser une combinaison de tous les pouvoirs de ses minions, ce qui fait d’elle une force redoutable.

Il y a en tout 12 types différents de minions, mais avec tous réunis, elle pourrait rivaliser avec les hauts placés (Diablo, etc.).

Cependant, cela ne serait possible qu’après qu’elle ait acquis plus d’expérience.

À regarder ses caractéristiques seules, on peut voir à quel point ses perspectives d’avenir sont incroyables.

Dois-je être surpris ou est-ce simplement attendu d’une espèce rare, elle a obtenu une Compétence Ultime avec seulement son instinct et son intelligence.

Même si elle a eu l’aide de Ciel-sensei, il est impressionnant qu’elle ait réussi à en obtenir une par elle-même.

L’existence la plus forte dans le Labyrinthe, Zegion.

Nom : Zegion

Espèce : Insecte Esprit d’Eau (Esprit Monstre Divin de haut niveau)

Protection Divine : Bénédiction du Grand Seigneur Démon

Titre : « Seigneur du Brouillard (Roi Illusoire) »

Magie : 〈Magie de l’Esprit de l’Eau〉

Compétences : Compétence Ultime

『Seigneur des Illusions Mephisto』

… Accélération de la Pensée・Contrôle de l’Espace-Temps

・Barrière Dimensionnelle Multicouche

・Toute la Création・Domination Mentale・Monde Illusoire

Compétences régulières… 『Perception Universelle』『Haki du Seigneur Démon』

Compétences de combat… 『Manipulation des Lois (Eau)』『Haki de Domination』

Résistances : Immunité aux Attaques Physiques, Immunité aux États Anormaux,

Immunité aux Attaques Mentales, Immunité aux Éléments Naturels,

Résistance aux Attaques Hybrides

Oups, il semble que je ne l’aie pas remarqué jusqu’à ce que Ciel me le dise, mais Zegion est aussi une Forme de Vie Spirituelle de haut niveau maintenant.

C’est une magnifique Forme de Vie Spirituelle Élémentaire d’Eau. Cela signifie-t-il que son corps est composé de molécules d’eau condensées recueillies dans l’atmosphère environnante ?

Eh bien, ils disent que Hihiirokane est un métal illusoire qui possède beaucoup d’Énergie condensée.

Il utilise encore précieusement son exosquelette en Adamantite, apparemment.

Si ce n’était pas quelque chose que je lui avais donné, il l’aurait probablement jeté et serait devenu une Forme de Vie Spirituelle à part entière.

Pour Zegion, spécialisé en CQC, il est déjà assez fort comme ça.

Le corps humain est composé à 60 % d’eau.

Comme il y a aussi de l’humidité dans l’atmosphère, dans certains espaces limités, Zegion possède un grand avantage.

Avec Illusion World, il est capable de créer des situations encore plus avantageuses pour lui-même.

Donc, bien sûr, il est fort.

Ce qu’il a montré jusqu’à présent n’était que la pointe de l’iceberg.

En parlant de cela, je suppose qu’il est assez mesquin de ma part de confirmer librement les capacités de mes disciples.

Quoi qu’il en soit, en parlant de Mist, c’était du brouillard, comme de la brume. Ça sonne étrange.

Bien qu’il ait été accordé en fonction de la façon dont il était « illusionnaire », cela correspondait aussi à son élément. Raphael, non, si Ciel-sensei l’avait remarqué, ce aurait été bien qu’elle puisse m’en avertir.

Peut-être qu’elle pensait que j’avais remarqué et lui avait donné ce titre.

En parlant de cela, qu’en est-il d’Adalman ?

Nom : Adalman

Espèce : Esprit de la Mort (Monstre Spirituel de niveau intermédiaire)

Protection Divine : Bénédiction du Grand Seigneur Démon

Titre : « Seigneur de Gehenna »

Magie : 〈Magie des morts-vivants〉〈Magie sacrée〉

Compétences : Don ultime

『Livre de magie Necronomicon』

… Accélération de la pensée・Annulation du chant・Chercheur de vérité

・Analyse totale・Toute la création・Destruction mentale

Compétences régulières… 『Perception universelle』『Haki du Seigneur Démon』

Compétences de combat… 『Revers sacré-démoniaque』

『Manipulation des morts』『Mort instantanée』

Résistances : Immunité aux attaques physiques, Immunité aux attaques mentales,

Immunité aux états anormaux, Résistance aux éléments naturels,

Résistance aux attaques hybrides

Il a donc évolué dans cette direction.

Celui qui est le plus « démoniaque » en apparence et en compétences est probablement Adalman.

Bien qu’il ne soit pas adapté au combat rapproché, avec 『Mort instantanée』, il peut tuer sa cible simplement en la regardant.

Ne pas résister, signifie mort instantanée. Contre des armées, il est mon disciple le plus efficace.

Eh bien, lui-même est plutôt un chercheur. Avec son meilleur ami Gadra-roushi, ils font joyeusement des recherches sur la magie.

Oh, c’est vrai, Gadra-roushi a aussi obtenu le Don ultime 『Livre de magie Grimoire』.

Les deux sont un peu maniaques sur ce sujet, et avec le temps, ils découvriront probablement tout le savoir lié à ce domaine.

Son adjoint et collègue, Albert, s’est maintenant entièrement intégré sous Adalman.

À cause de cela, en tant qu’effet spécial, il a aussi obtenu un Don ultime.

Ce qu’il a obtenu, c’est le Don ultime 『L’Immortel Inaltérable』… (Accélération de la pensée・Renaissance totale・Fidélité du serviteur).

Avec son âme faisant partie d’Adalman, son corps physique ne peut jamais être détruit. Eh bien, si Adalman meurt, ils finiraient par mourir ensemble, cependant…

Adalman est déjà mort cependant.

Comme il peut maintenant utiliser pleinement l’équipement de niveau Divin, il est possible qu’Albert puisse rivaliser avec Dino.

Dino semble encore avoir quelques astuces dans sa manche, donc ce n’est pas une bonne comparaison, mais laissons cela de côté.

Ensuite, il y a Diablo

Nom : Diablo

Espèce : Dieu-Démon (Esprit démoniaque de plus haut niveau)

Protection Divine : Bénédiction du Grand Seigneur Démon

Titre : « Seigneur Démon (Majin King) » (TN : le katakana *EST* démon lord, pas moyen de faire autrement ; il y a aussi 魔神王 (majin ou), donc oui…)

Magie : 〈Magie noire〉, etc.

Compétences : Compétence ultime

『Roi de la tentation Azazel』

… Accélération de la pensée・Contrôle de l’espace-temps

・Barrière multidimensionnelle・Toute la création

・Domination de la pénalité・Monde de la tentation

Compétences régulières… 『Perception universelle』『Haki du Seigneur Démon』

Compétences de combat… 『Contrôle du phénomène』『Domination du charme』

Résistances : Immunité aux attaques physiques, Immunité aux états anormaux,

Immunité aux attaques mentales, Immunité aux éléments naturels,

Résistance aux attaques hybrides

Eh bien, peu importe comment on regarde cela, le plus fort parmi mes disciples est Diablo.

Il possède des pouvoirs incroyables, qui rivalisent même avec ceux de mon 『Roi Glouton Beelzebuth』.

Il a d’énormes quantités d’Énergie, est très « nivelé » et possède des capacités de haute qualité.

C’est un démon très équilibré, capable.

Être un peu un maniaque du combat est son seul » défaut « , mais il peut simplement faire des batailles d’entraînement avec Zegion pour satisfaire cette inclination.

Ce serait sûrement un combat intéressant. Et aussi, Benimaru (en tant que partenaire d’entraînement).

« Seigneur Tueur » Testarossa ―― Compétence Ultime 『Roi de l’Enfer Belial』――

« Seigneur de la Douleur » Ultima ―― Compétence Ultime 『Roi du Poison Samael』――

« Seigneur de la Menace » Carrera ―― Compétence Ultime 『Roi de l’Extinction Abaddon』――

Ces trois ont manifesté leurs capacités lors du combat contre l’Empire, et les ont en plus maîtrisées.

Si mon hypothèse est correcte, ils ont dépensé leur stock d’expérience accumulé au cours de leur longue vie, et se sont renforcés d’un seul coup.

Ayant des niveaux et une Énergie de la plus haute qualité, s’ils utilisent pleinement ces capacités, la plupart des ennemis n’auraient aucune chance.

En tant que disciples sous mon commandement direct, ils forment une force d’une puissance extrême.

Ah, et Veldora-san aussi.

Nom : Veldora・Tempête

Espèce : Dragon Vrai (Esprit de Monstre Divin de la plus haute catégorie)

Bénédiction Divine : Bénédiction de la Tempête

Titre : « Dragon de la Tempête »

Magie : 〈Magie de l’espèce Dragon Vrai〉

Compétences : Compétence Ultime

『Seigneur du Chaos Nyarlathotep』

… Accélération de la Pensée・Évaluation

・Toute la Création・Manipulation de la Probabilité

・Existence Parallèle・Chercheur de Vérité

・Contrôle de l’Espace-Temps・Barrière Multidimensionnelle

Compétences régulières… 『Perception Universelle』『Haki de Domination』

『Forme Humaine』

Résistances : Immunité aux Attaques Physiques, Immunité aux Éléments Naturels,

Immunité aux États Anormaux, Immunité aux Attaques Mentales,

Résistance aux Attaques Hybrides

Ses capacités ont vraiment évolué.

L’Existence Parallèle, c’est probablement la plus cheat-like.

Laisser son cœur (noyau nucléique) dans mon corps, et créer un clone en utilisant l’Énergie. C’est désormais possible……

Penser que son entraînement dans le labyrinthe se manifesterait de cette façon.

Pour revenir au sujet, comme ses clones sont créés en utilisant mon Énergie, en faire 2 semble être la limite.

S’il pousse vraiment le bouchon, je pense qu’un maximum de 4 pourrait être créé, mais Velgrynd devrait être rappelée, et je manquerais d’Énergie utilisable.

Donc, jusqu’à 2 clones, c’est la limite normale. Plus que ça, c’est suffisant, non ?

Il se vantait de pouvoir en créer encore plus s’il réduisait les spécifications des clones, et je lui ai dit, fais ce que tu veux.

Il va probablement venir pleurnicher quand il remarquera à quel point cela l’affaiblit, mais puisque son corps principal serait de toute façon à l’intérieur de moi, Veldora-san serait en sécurité.

C’est une perte d’Énergie, alors j’espère vraiment qu’il ne forcera pas trop.

Avec ça, les ascensions étaient terminées, et Krishna était enfin arrivé.

Après avoir terminé le processus de remise, nous sommes retournés à Tempest.

La note de Guro est en bleu

[1] Au fait, ce 虚無崩壊 qui signifie littéralement Effondrement du Néant, une capacité trop chuni. Toute suggestion est la bienvenue.

[2] (TN : il avait une protection de Veldora tout en protégeant ses disciples)

[3] (TN : cela signifiait que Rimuru doit avoir manifesté l’original en premier avant de pouvoir faire les pseudo)

[4] 上位聖魔霊 Joui Hijiri Ma Rei = Esprit de Monstre Divin/Sacré de rang élevé

Sérieusement, je déteste 聖魔, cela peut être traduit par Saint-Démon, ce qui signifie que les deux attributs sont combinés.

[5] (TN : Benimaru a vraiment travaillé vite lol) (EN : Attends… est-ce que ça veut dire qu’ils ne peuvent plus faire le doobie do ?)

[6] (TN : alors qui va être son partenaire ? lol) (Guro : Je vote pour Souka(>ω<)ﾉ)

[7] C'est soit une harcèlement de la part de l'auteur, soit pas XD. Une autre alternative serait Drac. Mais il est plus probable que l'auteur veuille dire Drag.

[8] C'est la raison pour laquelle Sushi a choisi Beelzebuth pour Rimuru. Le katakana pour la compétence de Rimuru était ベルゼビュート (Beruzebyuuto) Beelzebuth, tandis que le katakana pour la compétence de Gerudo était ベルゼバブ (Beruzebabu) Beelzebub (souviens-toi de cette série avec le bébé ? La série utilise ce katakana). Les deux font référence à la même entité.

[9] (EN : Combat rapproché)