Chapitre 296
====================

C’est vrai. C’est exactement ça !

Il semble que le sage William ait également compris mes intentions et était rempli de motivation.

Il n’avait plus l’air hésitant et une forte lumière brillait dans ses yeux.

“S’il y a quoi que ce soit que je puisse faire, faites-le moi savoir !”

William hocha vigoureusement la tête.

Les étudiants qui avaient perdu tout espoir retrouvèrent également leur vivacité après avoir goûté la nourriture fraîche comme du pain et la soupe.

Une nourriture délicieuse est le meilleur remède.

Après tout, c’est une recette spéciale faite par Ciel-sensei que je ne peux même que rarement manger.

Comme je l’ai faite en mode « automatique », il serait impossible de la recréer moi-même.

Si je veux la manger à nouveau, je devrai demander à Ciel.

Et comme ils avaient une cuisine divine (Ciel), bien sûr, la réaction des étudiants était celle-ci.

“C’est délicieuxssss !!”

“Sérieusement, qu’est-ce que c’est ?!”

“Wha—le ragoût d’hier soir était incroyable aussi, mais celui-ci est encore meilleur ?!”

“Satoru-kun, tu étais un génie de la cuisine, hein ?!”

“J’aimerais beaucoup que tu sois ma mariée.”

De hautes louanges ici et là.

Bien qu’il y ait eu quelques idiots qui me demandaient d’être leur mariée, je suppose que cela montre simplement qu’ils sont assez vivants pour dire cela.

Et ainsi, l’atmosphère sombre s’est dissipée d’un seul coup et l’atmosphère joyeuse et jeune est revenue.

En voyant cela, je me suis levé.

“Bon, que allez-vous faire ? Allez-vous pleurer jusqu’à dormir ici et supplier Magnus pour de l’aide ?”

“Non… enfin, même si tu dis ça, Satoru-kun…”

Karma m’a répondu en tant que représentant des étudiants.

Les instructeurs ne faisaient que regarder.

Exactement comme je l’avais prévu avec William.

“Eh, Karma, c’est ça ? Et toi ? Si tu perds, c’est fini ? Tu n’es pas frustré d’être appelé un perdant déprimé ?”

“Qu’est-ce que tu as dit ?!”

Les yeux ardents de Karma, remplis de colère, me fixaient, contrairement à un élève d’honneur.

Ce n’est pas grave.

La colère alimentera ta volonté de vivre.

“Eh, Julius. Toi aussi. Tu fais le malin tout le temps, mais tu n’es rien de spécial, n’est-ce pas ? ‘C’est le devoir de la royauté de protéger le peuple’, ‘c’est la responsabilité de ceux qui sont en haut’ — ce sont des phrases que quelqu’un avec de la force devrait dire. Quel genre de leader es-tu ? Tu ne peux même pas voir à travers les véritables intentions de Magnus ?”

“Véritables intentions ? Il nous a dupés depuis le début. Il m’a facilement abandonné après m’avoir demandé de le rejoindre. J’ai aussi cru en mon envoyé, Clad, parce qu’il me l’a présenté… En réalité, je le considérais comme mon meilleur ami… Je l’avais considéré comme mon meilleur ami… qui nous unirait… moi, qui ne peux pas vivre comme je le souhaite parce que je suis de la royauté… avec les amis de l’école et Karma…”

Il semble que Julius ait été le plus choqué.

Après avoir été vaincu par le monstre, il a été protégé par Moss. Et même dans cet état vague de conscience, il a probablement entendu leur conversation.

Et puis, après avoir été soigné, il a découvert la véritable force de Magnus et a compris qu’ils avaient été abandonnés.

Surtout, tout est devenu clair lorsque son envoyé, Clad, n’a pas bougé.

S’ils ne coopéraient pas, leur force à moitié engagée ne serait qu’un obstacle.

Julius a probablement été considéré comme l’incarnation de cela et comme une cible à éliminer immédiatement.

“Alors, pourquoi n’as-tu pas parlé librement avec lui ?”

“Quoi ?!”

“Ne devrais-tu pas avoir parlé franchement avec Magnus avant qu’une chose pareille n’arrive ?”

“C’est—”

“Ton titre de royauté t’a-t-il empêché ? Mais tu sais, ce n’est qu’une excuse !”

“Kuhh—”

Julius fronça les sourcils mais ne put pas répliquer.

Il semble qu’il regarde en arrière sur ses actions sans essayer de répondre imprudemment.

« Eh bien, que vas-tu faire ? »

« Qu’est-ce que tu veux dire ? »

« Vas-tu pleurer jusqu’à dormir comme Karma ici ? »

« Mais—Magnus est bien plus fort que… »

« Oh, quoi, tu vas abandonner juste parce que tu ne peux pas gagner ? Tu sais, si il y a une chose que ce salaud de Masayuki n’a pas faite, c’est abandonner ? »

« ….Ce salaud de Masayuki ? »

Ah, c’est mauvais.

J’ai fini par l’appeler comme je le fais habituellement.

« Ahhh, non, non, je voulais dire le héros Masayuki-sama, oui. Ce que je veux dire, c’est qu’en gros, il faut avoir l’esprit pour au moins pouvoir appeler ce héros-sama un salaud !! »

Le groupe d’instructeurs me regardait avec des yeux chaleureux pendant que j’essayais de faire passer ça.

Quand je les ai regardés, pensant que je réduirais leur salaire, ils ont rapidement détourné le regard.

Et parmi tout ça,

« C’est ça, c’est exactement ce que dit Satoru-kun. Vous, il est impardonnable de rester vaincus comme ça alors que vous êtes les fiers étudiants de l’académie. Il semble que les instructeurs de combat vont aussi s’entraîner, alors vous devriez aussi travailler dur ! Même si vous vous blessez, je vous soignerai correctement. Le fondateur de l’académie, le Grand Seigneur Démon Rimuru-sama, nous regarde probablement aussi depuis notre pays, alors montrez-lui votre fierté et votre dignité en tant qu’étudiants de l’académie ! »

Le médecin de la santé, Pyuri, est arrivée en suivant.

Son chatoiement grisâtre reflétait la lumière du soleil, la faisant ressembler vraiment à la Déesse de la victoire.

Il semble que les étudiants masculins simples aient été motivés rien qu’avec ça.

« C’est ça ! La protection divine du héros Masayuki nous protégera sûrement aussi ! »

Je ne pense pas qu’il y ait même un tout petit peu de cette protection, mais je suppose que je vais hocher la tête aux paroles de William aussi.

« Que vas-tu faire, Julius ? Ne vas-tu pas te mettre devant tout le monde et nous diriger ? Décide déjà ! »

En réponse à mes mots, Julius a abandonné toute hésitation, m’a regardé dans les yeux et a dit.

« Je le ferai. Je ne pourrai pas me calmer si je ne dis pas une ou deux choses à Magnus. La prochaine fois, que ce soit un monstre ou Magnus, je gagnerai ! »

Il semble que Julius soit aussi motivé.

Juste comme je l’avais prévu.

« D’accord ! Travaillons tous dur et montrons-leur de quoi nous sommes capables ! Si nous gagnons, je considérerai vous offrir un traitement ! »

J’ai déclaré avec un sourire satisfait.

Et immédiatement après—

« Uuuwwooohhh !! Je vais le faire !! »

« Laissez-nous faire, Satoru-chan ! »

« Kyaaa—-Satoru-kun ! Cette grande sœur te protégera, d’accord ?! »

« Aurions-nous peut-être aussi un droit à cette récompense ? »

Une telle excitation a secoué l’endroit.

La frénésie était si forte que j’ai dû me mettre en garde un instant.

Il semblait que l’instructeur corpulent avait aussi dit quelque chose à propos de la récompense, mais je vais faire semblant de ne pas l’avoir entendu pendant que les autres instructeurs l’ont emmené.

Quoi qu’il en soit, j’ai réussi à allumer une flamme en eux.

Et comme ça, l’entraînement spécial pour le jour de la contre-attaque a commencé.