Chapitre 189
====================

Je confrontai Yuuki, et nous commencions à nous jauger.

Et au milieu de l’atmosphère tendue,

« Oh oui, je me demandais… Comment as-tu trouvé cet endroit ? »

demanda Yuuki.

Il semblait être soit audacieux, soit stupide.

Qui pose ce genre de question à l’ennemi ?

« Je ne suis pas censé te dire ça, mec ! »

« Ah, je suppose que c’est vrai ?

Je ne m’attendais pas vraiment à une réponse, et je suppose que Rimuru-san n’est pas si crédule, hein. »

Yuuki haussa les épaules comme s’il était déçu.

Eh bien, il ne l’est probablement pas.

Il continuait probablement à parler, pour essayer de découvrir mes faiblesses.

En réalité, comme Diablo l’avait dit, la reconnaissance de Moss était parfaite.

Il avait envoyé à la fois un corps dummy de taille appropriée et un mini corps.

Peu importait si le grand était découvert.

Plutôt, le plan était de laisser l’ennemi le découvrir, et de baisser leur garde, pendant que le clone plus petit resterait en contact sans qu’ils se doutent de rien.

Lorsque l’un d’eux serait découvert et détruit, l’autre profiterait de cette occasion pour se camoufler.

Vraiment, ses capacités étaient excellentes pour ce genre de travail.

Maintenant, récapitulons.

Premièrement, les conditions de victoire stratégiques pour la récupération de Veldora.

1. Récupérer Veldora.

2. Éliminer la menace.

3. Anéantir les Impériaux.

La plupart du travail était déjà fait.

On pourrait dire que l’opération était terminée. La seule chose qui restait serait de libérer (finir) l’Empereur.

Dans ce cas, les nouvelles conditions de victoire,

1. Récupérer Chloe.

2. Finir l’Empereur.

3. Finir Yuuki.

Deviendraient ainsi.

La tâche la plus importante et prioritaire était la récupération de Chloe.

Mais tant qu’il y avait les trois Vœux (Ordres), je ne pouvais pas simplement la ramener.

Dans le pire des cas, il y avait l’option de manger Chloe et d’utiliser l’Analyse de l’Âme pour essayer de trouver un moyen de briser la malédiction…

Même avec Wisdom Lord Raphael réalisant l’Analyse de l’Âme, il y avait un grand risque d’échec.

Si possible, seulement après avoir éliminé le contrôleur = Yuuki, je devrais commencer calmement à travailler sur la malédiction.

En tout cas, je voulais finir les choses avant que Yuuki ne fasse faire quelque chose à Chloe.

Semblable à Rimuru planifiant son combat avec Yuuki, ce dernier, face à la situation inattendue, poussa un soupir.

Quand il remarqua l’espion, il s’attendait à quelque chose comme ça, mais parmi ce qu’il avait anticipé, c’était le pire des pires, et il ne put s’empêcher de soupirer.

(Mince, tu ne peux pas juste me laisser tranquille…)

Dans tous les cas, il devait faire quelque chose à ce sujet.

Dans cette situation, les options de Yuuki étaient limitées. C’était assez mauvais que Vega ait été éliminé en un instant.

Eh bien, Vega n’avait pas vraiment d’importance…

Mais, ordonner à Chloe maintenant serait une mauvaise décision.

Actuellement, ceux qui étaient plus forts que Yuuki étaient : Guy ・ Crimson, Milim ・ Nava, et celui devant lui, Rimuru.

Il y avait aussi le Seigneur Démon Leon ・ Cromwell, contre qui il avait subi une défaite une fois, et dont les pouvoirs étaient connus. Mais il était maintenant quelqu’un contre qui Yuuki avait une chance de gagner la prochaine fois.

Mais face à ce Rimuru avec sa vitesse de croissance exceptionnellement élevée, il ne pouvait honnêtement rien prévoir.

Si il faisait affronter Chloe à Rimuru, à cet instant, elle serait libérée.

Par conséquent, ils devraient s’éliminer mutuellement. Et dans un scénario idéal, juste avant que cela n’arrive, Yuuki lui-même interviendrait et volerait leurs pouvoirs.

Mais s’il échouait à obtenir les pouvoirs, il devrait alors faire face à une Milim en colère.

C’était bien que Chloe ne lui soit pas hostile, mais il manquait d’options.

S’il lui restait au moins 2 vœux (ordres), il pourrait ordonner l’élimination de Rimuru maintenant, et s’échapper d’une manière ou d’une autre…

Sa seule grâce salvatrice était le fait que Rimuru et le reste ne savaient pas qu’il n’en restait qu’un seul.

Yuuki considérait comme une bonne décision de mettre Chloe en sécurité.

Rimuru prendrait donc en compte la possibilité qu’il donne un ordre à Chloe, et ne pourrait pas agir négligemment.

Profitant de cette opportunité, il survivrait d’une manière ou d’une autre à cet événement.

Et dans le pire des cas, il serait contraint de jouer sa carte maîtresse, pensait-il.

(Ouais, je n’ai pas vraiment envie de faire ça cependant.)

Mais en y réfléchissant, il ne semblait pas y avoir d’autre moyen pour lui d’échapper à son épreuve actuelle.

Les Démons travaillant sous Rimuru.

Yuuki comprenait vraiment l’étendue du pouvoir de ces Démons d’élite.

Trois de ces piliers étaient apparus.

Chacun, rendant même les Seigneurs Démoniaques faibles, était la définition même du danger.

(Putain. Ils sont trop OP.)

C’était son sentiment honnête.

Il pourrait probablement en affronter un et gagner, mais les trois en même temps signifieraient une défaite certaine.

Les Démons n’obéissaient jamais à ceux qui étaient plus faibles qu’eux. Et le temps d’obéissance après une invocation serait plus court, plus leur Noblesse serait élevée.

Il était peu probable que Rimuru ait invoqué les trois et les ait mis sous sa laisse. Cela laissait la possibilité que Rimuru ait atteint une classe bien plus élevée qu’eux.

Yuuki était sur la ligne de faire simplement usage de sa carte maîtresse sans hésitation.

(Mec, j’aurais au moins pu faire utiliser Armageddon (Armée des Anges) à l’Empereur avant que Rimuru-san n’arrive…….)

En y pensant ainsi, tout changea.

Et cela changea en mieux, pour Yuuki bien sûr.

Testarossa surveillait les environs, s’assurant qu’aucune menace ne rôdait.

Il n’y en avait aucune, détermina-t-elle.

Autour d’eux se trouvaient les périphéries de la Capitale Impériale, sans aucun signe de présence humaine.

À l’exception d’une ligne de cadavres, 100 000 soldats qui semblaient souffrir mais n’étaient pas réellement vivants, il n’y en avait pas d’autres.

En restant vigilante sans négligence, Testarossa rassura Rimuru.

Qu’ils pouvaient rapidement gérer tout ce que Yuuki envisageait de faire.

Après avoir éliminé Vega, Carrera fit face à Ultima.

Libérer l’Empereur était le souhait qui leur avait été confié ; leur contrat. Ils devaient accomplir cela sans faille.

Ultima serait celle qui le ferait.

Puisque Rimuru l’avait décrété ainsi, Carrera n’avait aucune plainte. Dans ce cas, elle avait pour mission d’éliminer Vega, qui avait souillé son combat avec Kondo.

Une fois cela fait, il ne restait plus qu’à s’occuper de l’Empereur et du cerveau derrière tout cela.

D’un coup d’œil, Yuuki, le cerveau, ne semblait pas tellement une « menace ». Cependant, il dégageait une présence qui la mettait « mal à l’aise ».

Pas une « menace » mais pourtant une « inquiétude ».

Carrera jugea donc que Yuuki était une véritable menace.

Il pourrait même avoir la puissance de la destituer elle et ses compagnons Démons.

(Je veux penser que je pense juste trop. Non, il pourrait simplement penser à nous faire croire qu’on pense comme ça.)

C’était sa première rencontre avec le garçon nommé Kagurazaka Yuuki.

Même ainsi, sa présence rusée qui ne correspondait pas à son visage avait mis les instincts de Carrera en alerte maximale.

Peut-être que cette vigilance et cet œil observateur étaient quelque chose qu’elle avait hérité du Premier Lieutenant Kondo, toujours diligent.

Actuellement, celui qui était le plus en alerte face à Yuuki était, sans aucun doute, Carrera.

Quant à Ultima,

Elle faisait face à l’Empereur Rudra.

Cheveux devenus d’un blanc pur. Peau pâle. Il avait une présence maladive et fragile, mais la force de sa volonté brillait encore dans ces yeux.

Elle faisait face au jeune Empereur qui pouvait encore être considéré comme un garçon.

Depuis un certain temps maintenant,

« Quoi ? Mais qu’est-ce que tu racontes comme absurdité ?

Kondo Tatsuya et Damrada morts ?

Qu’est-ce que Velgrynd fait bon sang……

Damrada ? Et même Kondo Tatsuya ?

…….Non……. Impossible. S’ils sont morts, pourquoi étais-je même…….」(TN : putain je suis encore triste.)

Il murmurait de manière délirante.

La force dans ses yeux commença à vaciller et à s’évanouir, comme si son cœur se reflétait en eux.

Cela n’inquiétait pas Ultima, mais puisqu’il s’était calmé,

« Ce type Damrada m’a demandé de te tuer.

Quand j’ai accepté, il semblait être mort en paix.

Il en était de même pour ce Kondo.

Il a combattu mon camarade démon, Carrera, là-bas, et est tombé vaillamment.

Les deux étaient tes subordonnés, alors ne sont-ils pas heureux que tu les rejoignes ? »

Elle lui demanda d’un ton insouciant.

C’était sa façon subtile d’être compatissante.

Mais ces mots eurent des effets considérables.

« Je vois. Donc ils sont tous deux tombés avec fierté.

Par conséquent, moi aussi, je ne permettrai pas de tomber dans la disgrace.

En tant que Souverain de ce monde, je persévérerai jusqu’à la fin.

Je ferai plier le Roi de la Justice, Michael, à ma volonté ! »

Vêtu de l’Aura de ses anciens jours, l’Empereur déclara avec sa volonté de Noblesse.

En tant que dirigeant, qui a vécu longtemps, et a misé le destin du monde dans son Jeu.

Contrairement à avant, il libéra les chaînes de ses pouvoirs, et brandit le Roi de la Justice de toutes ses forces.

Pour devenir fou, et provoquer l’effacement de la civilisation ; pour répondre aux attentes de ses subordonnés qui s’étaient sacrifiés.

Pour satisfaire les conditions de son décret final.

Ses subordonnés loyaux avaient tenu parole.

Ainsi, en fin de compte, il mourrait en tant qu’Empereur.

……. Cependant, l’Empereur ne se rendit pas compte que ces pensées lui avaient été implantées via la Manipulation de Pensée de Yuuki.

Son cœur s’affaiblit, son esprit fut endommagé, il ne réalisa jamais qu’il était devenu vulnérable aux Compétences Ultimes.

De plus, il y avait une faille dans sa dépendance à la Défense Absolue du « Château de Garde ».

Protégé de tous côtés, il n’avait pas d’expérience pour protéger son esprit.

La Barrière Absolue le protégeait de tous les maux tant que ceux qui prêtaient serment de fidélité étaient proches.

Mais sans ces sujets loyaux, elle n’avait aucun effet.

Il espérait seulement l’influencer légèrement…….

Mais la « Ver » de Manipulation de Pensée de Yuuki, n’ayant rencontré aucune résistance, s’était infiltrée dans l’esprit de l’Empereur, et avait permis aux plans de Yuuki de se réaliser.

En d’autres termes, l’Armageddon était déclenché.

Putain !

Sentant le danger, Ultima entra en mode complet.

« Oh non, tu ne peux pas ! « Morsure Sanglante » !! » (TN : la chuuni de Damrada a été captée lol !)

Mais elle était légèrement trop tard.

« Cède à ma puissance ! Armageddon, Active !! »

Utilisant le dernier de son esprit, Rudra invoqua l’Armée des Anges.

Ses griffes étaient affaiblies par la pureté de cette compétence, mais « Morsure Sanglante » força tout de même son chemin vers le cœur de l’Empereur Rudra.

Cependant, en utilisant Rudra comme clé, les Portes du Ciel s’ouvrirent.

La « Morsure Sanglante » d’Ultima fut annulée une seule seconde avant de l’atteindre.

Le ciel de la Capitale Impériale devint saturé d’Aura Sacrée.

Et ainsi, l’Armée Ultime contre les Démons, l’Armée des Anges, commença à se manifester.

Les circonstances s’inversèrent.

Yuuki avait fait le premier mouvement.

L’Empereur avait dépassé ses attentes en agissant selon ses plans.

La « Ver » qu’il avait utilisée de manière inattendue montra d’excellents résultats ; c’était un heureux hasard.

Plutôt que la « Ver », il était plus probable que l’Empereur brisé ne puisse résister à la tentation du Roi de la Justice, Michael.

La situation actuelle pouvait être dite née uniquement parce que les objectifs de Yuuki et du Roi de la Justice étaient identiques.

En tout cas, c’était le mouvement de Yuuki.

Son objectif.

Était de voler la compétence ultime 『Justice King Michael』 à l’Empereur Rudra.

Normalement, on ne pouvait obtenir une compétence ultime qu’avec une forte volonté. Cependant, dans le cas de Rudra, elle était en train d’être empruntée.

En sachant cela, Yuuki était déterminé à la lui dérober.

Évidemment, il y avait certaines conditions. L’âme devait être expressément affaiblie, sinon cela aurait été impossible.

Ce qui signifiait que le faire activer Armageddon, ce qui le mettait dans son état le plus faible, était le moment parfait pour piller la compétence.

« Ahaha ! Désolé Rimuru-san. Je vais gagner maintenant ! »

Yuuki activa sa compétence ultime 『Greed King Mammon』, et commença à s’approcher de l’Empereur.

« Voler la compétence !! »

Retourner la situation.

Voler sa compétence et mettre l’Armée des Anges sous son commandement.

C’était le seul plan qu’il pouvait utiliser pour surmonter les circonstances actuelles, mais alors…….

« Naïf. »

Il entendit Rimuru murmurer.

Hein ? Avant même de penser à se plaindre, sa joue reçut un choc vertigineux.

« Kufufufufu. Ces actions sont tout à fait calculées. »

Yuuki fut soufflé par Diablo qui, en effaçant complètement sa présence, s’était parfaitement caché.

Cette seule attaque, brisant ses multiples champs de force, semblait lui arracher l’âme.

Même alors, l’attaque ne semblait pas être à pleine puissance.

Après tout, c’était seulement une frappe à mains nues sans utiliser d’arme.

« ―― Kpff !! Bon sang, il y en avait une autre…… ! »

À ce moment-là, toute sa contenance avait presque disparu.

Yuuki changea d’expression, et rit.

« Ku, kukuku, ahahaha ha haha ha ! Laissez-moi une pause !

Vraiment, j’en ai besoin……. Donc tu étais vraiment mon pire ennemi hein.

Putain, bravo Rimuru-san.

Je voulais vraiment finir le monde de mes propres mains.

Oui, non…….

Je ne peux vraiment pas m’imaginer gagner contre toi. Sans parler de ce démon là-bas――

―― Ton pouvoir est tout simplement trop fou. La peur que j’ai ressentie quand on s’est rencontrés pour la première fois était juste parfaite.

J’aurais dû te finir à ce moment-là.

Ai-je perdu la boule quelque part ? Bon, peu importe maintenant.

Non non, en fait, si tu peux m’arrêter, ce serait juste le destin, la volonté du monde.

Je suppose que ⬛⬛ décidera du reste.

Au revoir, Rimuru-san

Je t’aimais un peu aussi.

―― Honnêtement, on aurait pu être amis tu sais…… »

Et il se mit à dire des absurdités incompréhensibles.

A-t-il craqué à force de se faire frapper trop fort ? Je pensais quand,

« Bouge, Diablo ! »

Je criai alors que mon sens du danger devenait fou.

Juste à ce moment-là, Yuuki avait fait son mouvement à une vitesse à peine suivable.

Et à peine, Diablo fit face à l’attaque flexible et serpentine de Yuuki, l’Épée Serpent, et esquiva ―― échoua à l’éviter, ce qui lui arracha un sourire.

L’abdomen de Diablo subit une légère coupure.

« M’avoir blessé……. Il semble que je t’aie pris à la légère. »

« Non, s’il vous plaît, je vous loue pour avoir pu esquiver. Mais bon―― »

Mais bon――

Oui, l’objectif de Yuuki n’était pas de blesser.

C’était simplement de faire déplacer Diablo, qui bloquait son chemin vers l’Empereur, pour qu’il se pousse.

Carrera tira immédiatement avec son arme, mais l’Épée Serpent flexible agissait comme un fouet et balaya toutes les balles loin de Yuuki.

Il repoussa les balles avec des effets superposés de compétences ultimes.

Il neutralisa l’attaque magique imminente de Testarossa, et esquiva la charge d’Ultima.

Avec une technique surpassant celle de Damrada, il déplaça le centre de gravité d’Ultima et lui lança la paume de la main.

Le coup de paume concentré soudain scella les mouvements d’Ultima en un instant.

Et cet instant était tout ce qu’il fallait.

Se déplaçant à des vitesses insondables, éliminant facilement les Démons qui réagissaient――

Yuuki atteignit l’Empereur.

« Viens, Roi de la Justice Michael ! »

La main de Yuuki entra en contact avec l’Empereur Rudra.

Et puis, tout devint blanc.

Normalement, en fait, voler une compétence ultime à son propriétaire était impossible.

Car cette compétence naissait de soi, profondément de l’âme, et était gravée dans leur Cœur Nucléique.

La compétence ultime était vraiment personnelle, contrairement aux compétences normales qui étaient imprimées dans le corps, ou aux compétences uniques gravées dans la couche extérieure de l’âme.

Cependant, le 『Justice King Michael』 de Rudra n’était pas gravé dans le Cœur, mais seulement enfoui dans son âme, et était contrôlé uniquement par la force de sa volonté.

Et maintenant, après avoir activé « Armageddon », son énergie (spirituelle) avait été largement épuisée, et en utilisant la capacité de vol de la compétence ultime 『Greed King Mammon』 de Yuuki, il était possible de piller la compétence.

« !! »

L’Empereur poussa un cri silencieux.

La compétence enfouie dans son âme fut arrachée.

La douleur inimaginable fit s’effondrer encore plus l’esprit de l’Empereur déjà brisé.

Et avec un visage impassible,

« Avec cela, j’ai simplement invoqué l’Armée des Anges sans utiliser ma propre puissance spirituelle.

Il y a eu quelques incidents, mais en fin de compte, tout s’est déroulé selon le keikaku. » (TN : keikaku signifie plan)

murmura Yuuki.

Et puis, comme si c’était la chose la plus naturelle du monde, il donna des ordres aux Anges.

Incarnés ! ordonna-t-il.

Comme si c’étaient ses propres corps depuis le début, Yuuki montra une excellente maîtrise de 『Justice King Michael』.

Les Anges qui inondaient le ciel obéirent aux ordres de Yuuki, et pour obtenir leurs corps, commencèrent leur incarnation.

Cependant, les 100 000 corps préparés ne suffisaient pas pour les 1 000 000 d’Anges.

Pour compenser, oui ―― des civils innocents, non impliqués, les citoyens de la Capitale furent proposés comme tribu.

Recevant un tel rapport de Moss, qui était stationné à la Capitale, j’étais furieux.

« Yuuki, espèce de salaud ! Arrête les Anges maintenant ! Ne mets pas des civils innocents en danger, bordel ! »

Yuuki, avec un visage impassible, ne fit qu’un simple regard à mes cris.

Comme s’il n’avait aucune idée de ce qu’il entendait. Ou plutôt, cela ne correspondait pas du tout à Yuuki, qui affichait toujours des expressions riches tout en ridiculisant les autres.

Comme s’il n’avait rien d’autre en tête que son objectif…… pour comparer, c’était similaire à Wisdom Lord Raphael ou à la « Voix du Monde », une instance de personnalité sans émotion.

―― Adieu, Rimuru-san ――

Je me rappelai les paroles de Yuuki tout à l’heure.

―― Je vois, Yuuki n’était qu’une coquille extérieure……

Comme le Wisdom Lord, Yuuki devait aussi avoir une sorte de personnalité « existante » en lui.

Cependant, contrairement à Raphael, c’était une personnalité froide, brute, qui n’essayait même pas de comprendre les émotions humaines.

En y repensant, les actions de Yuuki étaient pleines d’incohérences.

Même lorsqu’il souhaitait sincèrement mettre fin au monde, il hésitait et échouait.

Ce que cela signifiait, c’est qu’au fond de lui, il devait y avoir une « hésitation » inconsciente ; que, en agissant si insouciamment, il y avait des graines d’inquiétude et de doute sous la surface.

Et ses derniers mots, étaient ses véritables sentiments. (TN : Rimuru x Yuuki !? Je vais me faire beaucoup d’ennuis pour ça…)

(Tu idiot…… Tu aurais dû dire quelque chose, bordel……)

Hésitant jusqu’au tout dernier moment, il fit son choix.

Entre, déchirer ses plans et abandonner la fin du monde, et tirer violemment la dernière balle……

Et il avait tiré cette balle.

Il libéra (l’Esprit Destructeur) Angra Mainyu, résidant en lui.

Cet esprit forcerait, sans la moindre hésitation, la fin du monde. Il ne faut pas le laisser seul.

Yuuki avait maintenant changé en quelque chose de complètement différent ; il était devenu une « menace » pour le monde.

Après son regard rapide et sans émotion vers Rimuru, il fit immédiatement face aux Anges en train de se posséder.

Puis, il donna l’ordre.

« Dévorez le Séraphin, et ressuscitez. Kagari, Vega. »

Le corps préparé de Kagari, et le corps de Vega, dont la tête était écrasée, appelés par les mots de Yuuki, commencèrent leur renaissance.

Le « Feu de Rancune » de Carrera, qui avait emprisonné l’âme de Vega, fut annulé par le « Tir de Gomme » de Yuuki.

Normalement, l’âme elle-même aurait été éliminée, mais l’âme de Vega était d’un genre spécial que, savait Yuuki, pouvait gérer des substituts.

Après tout, ce sont eux qui avaient créé Vega.

Vega était une Créature de Combat, que Yuuki avait créée en s’inspirant des pouvoirs de Rimuru lors de leur première rencontre.

En termes de caractéristiques, 『Piller』était supérieur à 『Prédation』.

『Piller』pouvait atteindre des pouvoirs du même niveau que celui qu’il prenait, alors que 『Prédation』n’obtenait qu’une version dégradée.

Mais 『Prédation』avait aussi ses avantages.

C’était sa capacité d’intégration. Elle pouvait faire une utilisation optimale des pouvoirs en sa possession.

Cela menait à la possibilité très réelle de développer une compétence ultime après avoir acquis et intégré de multiples compétences.

C’était la base sur laquelle Vega était né.

Par conséquent, il pouvait aussi recevoir des âmes substituts, et son corps était en train de se régénérer.

Pour cette raison, il n’était pas affecté par la balle maudite de Carrera.

Quant à Kagari, elle n’avait pas besoin d’explication.

Kagari, ou plutôt Kazaream, l’ancienne Seigneur Démon, qui tenait bon même en tant qu’âme, croyait en la réussite de leur plan et attendait avec diligence.

Connaissant la véritable nature de Yuuki, Kagari n’a jamais douté qu’il perdrait.

Kagari et Vega complétèrent avec succès leur résurrection.

En tant qu’êtres sacrés, qui mangeaient le Séraphin, rivalisant même avec la force des Seigneurs Démons Éveillés.

Confirmant la renaissance des deux, Yuuki se tourna vers moi, et parla.

« Hé, jouons à un jeu.

Si tu peux m’arrêter, tu gagnes.

Sinon, tu perds.

Le prix pour le gagnant sera : ce monde.

Nous commencerons dans un mois.

Tu n’as pas besoin de répondre.

Le compte à rebours a déjà commencé.

C’est le dernier désir de Yuuki Kagurazaka, mon créateur. »

Il déclara égoïstement.

Continuant, il appela Chloe qui était cachée depuis tout ce temps.

Et lui donna un ordre.

« Va tenir Guy occupé.

Je me fiche si tu le tues.

Cependant, ne laisse pas intervenir dans le jeu ! »

Chloe sortit avec un visage sombre, et semblait vouloir me dire quelque chose, mais elle se contenta de hocher la tête en suivant l’ordre de Yuuki.

Moi aussi, je voulais lui dire quelque chose, mais le moment n’était pas propice.

Penser que Yuuki enverrait Chloe après moi était une grande source d’inquiétude.

En tout cas, j’étais très content de ne pas avoir à me battre contre Chloe ici et maintenant.

Si cela s’était produit, pendant que je faisais face à Chloe, les Seigneurs Démons auraient dû s’occuper de Yuuki, Vega, Kagari, et toute l’Armée des Anges ; ce n’était pas vraiment une partie de plaisir.

Je pourrais appeler le reste des Nobles Démons, mais l’Armée des Anges serait sûrement encore problématique.

C’était, comme l’avait dit Angra Mainyu, en accord avec le souhait de Yuuki de jouer à un jeu avec moi.

Il avait fait de cela sa dernière consigne juste avant de libérer Angra Mainyu, très à la manière de Yuuki.

Était-ce pour gagner du temps contre moi, ou pour gagner du temps afin de me sauver, je ne savais pas.

Il hésitait à mettre fin au monde, donc je crois qu’il voulait tout régler avec un jeu.

Une idée très folle, à la manière de Yuuki.

Quoi qu’il en soit, ce n’était pas encore le moment de se battre.

Même si je frappais maintenant, cela n’aurait aucun effet puisque Yuuki était maintenant en possession de « Castle Guard ».

Nous étions désavantagés, alors je saisis cette occasion comme une grâce salvatrice.

Comme s’il avait terminé son travail ici, Yuuki prit ses deux subordonnés, l’Armée des Anges, et téléporta ailleurs.

Ils étaient probablement retournés aux Cieux en utilisant Justice King Michael.

Je me demandais si on pouvait y aller avec des Anges Corporels, mais ils l’ont fait, donc oui.

Quoi qu’il en soit, il restait un mois avant le début du jeu.

Yuuki avait probablement besoin de plus de temps pour s’habituer aux pouvoirs d’Angra Mainyu, et pour laisser aux Anges le temps de s’adapter à leurs corps.

Quant à moi, j’avais aussi gagné du temps pour intégrer mes compétences, et attendre l’ascension de mes subordonnés.

Ce temps était très précieux.

Je devrais contacter Ruminas, Leon, et Guy, et leur faire part de ce qui s’était passé.

Organiser une autre Walpurgis (Festival du Seigneur Démon) serait une bonne idée, je commençais à planifier la suite.

Les résultats cette fois étaient bons, cela ne faisait aucun doute.

Je ne voulais pas penser que ma décision était mauvaise, mais cela pourrait simplement être un échec causé par « l’auto-conceit ».

Ou peut-être parce que j’avais encore une fois acquis de nouveaux pouvoirs, surmonté le pire scénario, et terminé tout de même dans une bonne position.

Bien que je disposais de « Soul Protect », juste pour être sûr, je n’avais emmené que ceux dotés de compétences ultimes pour combattre le maître du jeu.

C’est parce que je suspectais Yuuki d’être derrière tout cela, et craignais qu’il ne prenne mes subordonnés.

Mais être méfiant envers Yuuki était une bonne décision.

Nous étions parfaitement préparés.

Sauf que je ne pensais pas que l’Empereur serait brisé, et qu’il utiliserait réellement Armageddon.

Non ―― j’avais même considéré que cette possibilité ne poserait pas beaucoup de problème.

J’avais d’une manière ou d’une autre acquis une force si immense que mon seuil de menace avait été considérablement élevé.

Et aussi, selon Velgrynd, il n’y avait pas lieu de s’inquiéter pour les anges……

C’était précisément ma pire erreur.

Prioriser Yuuki et ignorer l’Empereur était la raison pour laquelle la situation a empiré.

Mais quand même…… Si tout était conforme aux attentes, nous pourrions le gérer.

Malheureusement, il y avait une chose qui dépassait de loin mon imagination.

C’était : la véritable puissance de Yuuki.

La personnalité cachée qu’on pourrait appeler un autre Yuuki, possédait une puissance bien au-delà de mes attentes.

Ce résultat était, comme prévu, le pire scénario.

C’était le résultat de lui avoir épuisé toutes les autres options.

Juste cela.

Les funérailles de l’Empereur ont été organisées.

Parmi les 3 millions, ou plutôt, parce qu’un tiers d’entre eux avaient été sacrifiés aux Anges dans un « génocide » sans précédent, il ne restait que les civils de la capitale impériale.

Velgrynd a supervisé l’événement.

Après avoir été invoquée par moi, elle a incinéré le corps avec ses Flammes de Purification.

C’était un événement de deuil marquant la fin d’un héros ayant vécu longtemps, mais il était probablement heureux d’être accompagné par son ami juré Velgrynd.

Parler de sa (Rudra’s) vie serait présomptueux.

Donc, je ne dirai plus rien.

Juste une chose, c’était un fait que le « contrat » avait été rempli.

Par la suite, j’ai déclaré mon règne sur la Capitale et exprimé mes condoléances au public.

J’ai décrété d’éliminer toutes les insurrections et mis la paix publique en priorité.

De plus, j’ai contacté Krishna à Tempest et lui ai dit de venir à la Capitale avec une armée.

Il devrait voyager à toute vitesse, donc cela prendrait encore 5 jours.

J’avais prévu de laisser le reste à Krishna.

J’avais prévu de détruire l’Empire en représailles à l’attaque contre Tempest, mais d’une manière ou d’une autre, j’en avais pris le contrôle.

Mais cela ne pouvait plus être évité à ce stade.

Le parti au pouvoir de l’Empire a été éliminé, et il ne restait que les Nobles.

Les laisser seuls aurait détruit l’ordre public et provoqué des guerres civiles.

Je voulais au moins respecter le souhait de Rudra pour le bonheur des citoyens.

Pas en tant que Seigneur Démon, mais en tant qu’« ancien » humain.

Lorsque Krishna est arrivé, il était temps pour moi de retourner à Tempest.

J’avais déjà passé de nombreuses commandes.

Ils doivent être occupés à se préparer.

Pour la bataille finale.

―― Un mois s’était écoulé.

Une guerre qui a embrasé le monde entier a éclaté.