Chapitre 125
====================

Destin Prédestiné

(PDV de Fritz)

Recevant le signal de Hinata, Fritz se déplace au bord de la classe pour protéger les enfants.

Il regarde le terrain de l’école par la fenêtre du troisième étage du bâtiment scolaire et visualise une voie d’évasion dans son esprit.

Pour Fritz, l’ordre de Hinata est absolu, il ne penserait pas à le défier. Parce que les prédictions de Hinata sont toujours justes, il n’y a pas d’échec sauf lors de la précédente Guerre de Subjugation du Seigneur Démon.

On peut seulement dire que l’adversaire la dernière fois était trop fort.

Par conséquent, s’échapper avec les enfants selon l’ordre cette fois devrait être la bonne chose à faire.

Fritz comprend que ramener les enfants et les informations est la priorité absolue, il pense certainement que les enfants et lui-même ne feront que devenir un obstacle pour Hinata.

Mais tout de même, suivre un ordre sans raison n’est pas bon, alors Fritz est envahi par un sentiment d’inquiétude. Ou plutôt, c’est l’intuition de Fritz qui lui fait penser ainsi.

En conséquence, l’évasion de Fritz et des enfants réussirait, ou du moins c’était ce qu’il pensait…

(PDV de Hinata)

Hinata comprenait toute la disposition en la regardant du ciel grâce à la perception spatiale.

Par la fenêtre, il y a Fritz et les quatre enfants. Les sujets qu’elle doit protéger, elle ne peut pas les laisser se faire engloutir par une attaque.

« Le Héros » marche calmement de la porte près du couloir jusqu’à la chaise devant Yuuki.

La capacité du Héros est égale à la sienne ou meilleure.

L’histoire du Héros scellant le dragon de tempête Veldora, qui était du « genre Dragon », qu’elle a vue lorsqu’elle a attaqué Tempest, est célèbre.

« Est-ce que je peux vraiment gagner contre ce dragon ? » Selon le calcul de Hinata, la chance de gagner contre le Dragon de Tempête Veldora est faible.

Même s’il n’y a aucune chance de victoire, si elle y pense, le Héros vient de se réveiller après un sommeil de plusieurs décennies et il peut être supposé que le Héros n’est pas en condition normale. De plus, comme Yuuki contrôle la situation, le Héros pourrait ne pas pouvoir utiliser pleinement ses capacités.

Si c’est seulement pour la retenir ; alors cela pourrait être possible. C’est ce que le calcul de Hinata a déduit.

Hinata remit rapidement son katana dans son fourreau, adopta la posture pour iai. Puis, elle lança une attaque vers l’avant, sans bouger de sa place, en utilisant la vitesse extrême pour dégainer l’épée.

« Bind Slash Astral Bind Slash ![1] » (Hinata)

L’éclair de l’iai le dissimule, d’innombrables substances spirituelles convergent sur la lame et se transforment en innombrables lames qui ont été libérées comme une attaque de restriction de l’âme.

La substance spirituelle qui a été convertie en innombrables lames a le même effet qu’un talisman.

C’est une technique pour lier le Corps Astral, qui est le contenant de l’âme, et non la chair, une des attaques cachées de Hinata pour sceller le mouvement de l’adversaire en même temps que l’onde de choc de la rapidité du battoujutsu est libérée.

Le katana fait partie de l’armement spirituel, c’est une arme issue de la concrétisation du pouvoir de l’esprit. Ainsi, le tranchant du katana a de nouveau émis une brillance scintillante.

C’est une action possible sans laisser l’ennemi deviner la tactique, car elle peut remplacer le talisman et le médium pour convertir la substance spirituelle. Cela créerait un avantage considérable dans un combat entre experts.

Mais…….

« Otto ! » (Yuuki)

« …… » (Héros ?)

Sa voix semble plaisanter, mais la réponse ne montre aucune inquiétude non plus.

Yuuki dévie l’onde de choc avec le couteau[2] qu’il tient dans sa main. C’est ce qu’on appelle une Épée Serpent[3], une arme légendaire unique que possède Yuuki.

Cette arme est flexible, bien qu’elle puisse être utilisée comme un couteau, elle peut s’étendre et être utilisée comme un fouet car l’arme possède une caractéristique qui permet de changer sa forme librement.

Mais, plus que son statut et ses performances en tant qu’arme de classe légende, elle a une capacité à absorber une quantité fixe de dégâts. Jusqu’à ce qu’elle atteigne sa limite, le couteau peut annuler toutes les attaques qu’il reçoit. Cependant, une fois sa capacité atteinte, il ne peut pas être utilisé jusqu’à ce qu’il se recycle en une semaine.

Cette fois, Yuuki a utilisé sa capacité en s’asseyant. Le couteau a absorbé toutes les ondes de choc sans faille.

« Ah ? Il devient impossible de bouger. Ce n’est pas grave, je te laisse le combat. » (Yuuki)

Bien que l’onde de choc elle-même soit annulée, l’une des lames a transpercé l’ombre de Yuuki et l’effet de restriction est activé.

Cependant, il n’y a aucune panique dans l’expression de Yuuki, tout en étant assis sur la chaise, immobilisé, il a lancé un appel, Yuuki demande à l’Héros de combattre Hinata.

Franchement, son comportement est inhabituel, elle était sûre de ne rien avoir manqué, en observant depuis le début.

De l’autre côté se trouve l’Héros.

L’Héros a effectué une défense avec des compétences transcendantes à l’épée pour intercepter chaque morceau de lame, même si c’était la première fois que l’Héros voyait l’attaque de Hinata.

Sans changer son expression magnifique du tout, il n’y a ni impatience ni sentiment de mépris sur son visage.

« Compris. Bien que je veuille tuer, cela vous dérange-t-il ? » (Héros ?)

L’Héros a accepté indifféremment la demande de Yuuki.

Et, devant Hinata, l’Héros a posé la question comme si c’était une affaire réglée.

« C’est d’accord. Il semble que Hinata ne deviendra pas une subordonnée. Ce n’est pas grave, n’est-ce pas ? » (Yuuki)

« Je comprends. Alors, au moins, je la tuerai sans souffrance. » (Héros ?)

La voix est dépourvue d’émotion.

La réponse semble avoir été scénarisée à l’avance.

L’Héros lui rappelle une machine à tuer impitoyable. Non, il n’y a même pas d’émotion impitoyable, il exécute simplement ses ordres, une Poupée.

Hinata voit son apparence et pense.

Elle a aussi vaincu ses ennemis sans aucune émotion. Elle a ressenti que son ancien moi ressemblait à l’Héros qui se tenait maintenant devant elle.

Hinata tient son katana, pointant la lame vers les yeux de son adversaire, et fait face à l’Héros. Et, elle prie pour que Fritz et les autres à l’arrière s’échappent rapidement.

Quand Yuuki est apparu il y a quelque temps, elle a senti qu’une barrière avait été mise en place autour de l’école. Elle croit qu’elle a probablement un effet pour obstruer la téléportation mais ils pourraient peut-être s’échapper par la « Magie de Transfert » une fois qu’ils sortent de l’école.

Dans le pire des cas, s’ils courent jusqu’à l’église du Saint à côté, il est aussi possible de se téléporter au quartier général en utilisant la formation de magie de téléportation.

Même si la barrière a été installée autour de l’école, ils peuvent s’échapper une fois qu’ils sortent de l’école. Par conséquent, Hinata veut qu’ils agissent rapidement…

Cependant, on peut dire qu’une telle chance n’existait pas vraiment.

Mais ce que Fritz et les autres n’ont pas remarqué, c’est que Kagari (en d’autres termes, Kazaream) menait ses hommes et attendait sur le terrain de l’école. Parce qu’il est encore tôt le matin, il y a peu de gens. Bien que ce soit l’heure où les étudiants doivent aller à l’école, puisque le dortoir est séparé de cet endroit, c’est assez désert.

Même en supposant qu’il ait remarqué les hommes rassemblés, ils pourraient s’en occuper de toute façon. En d’autres mots, la voie d’évasion du terrain de l’école a été bloquée.

Fritz ne l’a pas remarqué, mais il a hésité à croire en son intuition et à agir.

Cela n’a pris que quelques secondes.

Cependant, en conséquence, en moins d’une minute, toutes les conclusions ont été résolues.

Hinata concentra toute son attention sur le Héros.

Il ne sert à rien de s’inquiéter pour Fritz et les autres. La chose qu’elle doit faire maintenant est d’éliminer l’ennemi devant elle et de gagner du temps.

Hinata croise le fer avec le Héros sans prêter attention à Yuuki qui fait du bruit, toujours immobilisé dans sa chaise.

Un talent naturel et des efforts.

Hinata est fière de sa capacité qui frise le génie, c’est un fait qu’elle est restée invaincue jusqu’à sa défaite contre Rimuru.

Ce n’est pas seulement en compétence à l’épée, mais même en magie.

« Lame de Vent ! » (Hinata)

La magie s’active sans incantation, accompagnée de lames de vent qui attaquent le Héros de toutes parts, le katana de Hinata se rapproche du Héros. En revanche, le Héros ignore les lames de vent et reçoit le katana de Hinata avec son propre katana.

Bien que d’innombrables lames de vent frappent le corps du Héros, elles se transforment toutes en particules de lumière et en énergie magique. Cela est complètement empêché grâce à la compétence Unique 『Défense Absolue』 que possède le Héros.

Hinata utilise d’innombrables magies, mais tout est bloqué par la 『Défense Absolue』 du Héros et n’a aucun effet. De plus, la maîtrise de l’épée de Hinata est complètement repoussée par le Héros, comme s’il pouvait la prévoir.

Mais surtout……..

Le katana de Hinata est brisé en morceaux d’un éclair du katana du Héros.

C’est la troisième fois. Est-ce la différence entre leurs épées ? Ou la différence entre leurs compétences…….. ? Le katana de Hinata a été facilement brisé par le Héros.

Bien que la lame se reforme à chaque rupture, cela montre clairement qu’Hinata est en position de désavantage.

D’après ce qu’elle a entendu d’autres personnes concernant les capacités du Héros, il n’y a aucune indication quand la compétence Unique 『Severance Absolue』est utilisée.

Pourtant, Hinata ne panique pas.

La compétence à l’épée du Héros est supérieure à la sienne. La magie ne fonctionne pas non plus.

Pourtant, Hinata n’abandonne pas.

Elle la manipule avec douceur. Et elle attend une opportunité.

Son « œuf de Héros » en bourgeon et ses propres talents renforcent son esprit.

Surtout parce qu’elle a des personnes à protéger et un endroit où elle doit revenir.

Petit à petit, la vitesse de son épée augmente. Sa concentration s’intensifie, et une fissure apparaît sur la coquille d’œuf……..

Hinata s’élève jusqu’à la hauteur de l’existence appelée Héros.

« Je ne perdrai pas ! Même si mon adversaire est le Héros invincible.

Je te vaincrai et je progresserai au-delà de toi ! Prends ça, Fente de Fusion !! » (Hinata)

Hinata défie le Héros avec la technique la plus rapide et la plus forte qu’elle possède.

Il n’y a pas de petits trucs.

L’exaltation fait que ses battements de cœur, qui martelaient jusqu’à présent, ne se font plus sentir.

Et, alors qu’elle échange des coups avec l’épée du Héros, elle réalise l’augmentation de la force de son épée.

Ce seul coup était le coup le plus fort, avec toute la force d’Hinata, alors qu’elle brisait sa coquille d’œuf.

(De retour chez Fritz)

Fritz ne peut pas croire ce qu’il voit.

L’Hinata écrasante.

L’Hinata dominante.

Pour Fritz, Hinata est le symbole de la Justice et de la Force qu’il admire.

Bien qu’elle ait été vaincue par le Seigneur Démon Rimuru, il a compris qu’après cela, Hinata avait grandi et était devenue plus forte qu’avant.

L’ennemi est le Héros, plus fort qu’Hinata, qui commence à répondre à la vitesse de l’épée d’Hinata. La perception de Fritz ne peut plus suivre la vitesse de l’épée.

« Comme prévu de la part de Hinata-sama ! » pensa-t-il, puis cela arriva.

« ――Fente de Fusion !! » (Hinata)

L’attaque d’Hinata est lancée et frappe le Héros.

Le moment suivant.

« Le héros ne peut pas perdre parce que c’est « Héros », tu sais. Une existence scandaleuse est ce qu’est Hero. » (Yuuki)

La voix murmurée de Yuuki est audible pour Fritz.

La voix ressemble à celle d’un sage qui a atteint l’illumination mais qui transmet simplement une vérité simple.

« Dommage. Comme je le pensais, Hinata ne peut pas me vaincre. Je me demande si Rimuru-santhe, le résultat aurait été différent ? » (Yuuki)

Yuuki parlait comme s’il évoquait quelque chose de lointain, comme si Fritz n’existait pas dans cet endroit.

Fritz ne peut pas le comprendre.

Devant ses yeux, il voit l’apparence de Hinata qui s’effondre en vomissant du sang après que son cœur ait été transpercé par le katana du héros.

Bien qu’il le voie, l’esprit de Fritz est en déni et refuse de l’admettre.

« U, uwaaaaaaaaaaaaaaa !! » (Fritz)

Fritz ne réalise pas que ses cris proviennent de sa propre gorge.

Cependant, la réalité ne vacille pas et la situation continue sans se soucier de Fritz.

Ce n’était qu’un instant avant que Fritz ne comprenne cet événement,

(De retour chez Hinata)

Convaincue de la victoire, la réalité désespérée assaillit Hinata.

La technique spéciale que Hinata a libérée a chevauché avec celle du héros. La technique était totalement au même rang que celle de Hinata, mais la vitesse et la puissance dépassaient celles de Hinata.

Fente Fondante.

Le héros a contré la technique de Hinata en utilisant la même technique que celle de Hinata.

Et bien que l’exécution ait été après celle de Hinata, il a rattrapé la vitesse de l’épée de Hinata et avec la puissance, il a brisé l’épée de Hinata. L’énergie restante des répliques a même coupé la dimension.

La technique s’est activée avec la compétence unique du héros 『Severance Absolue[6]』, surpassant la force et la compétence de Hinata dans tous les aspects.

Et, le cœur de Hinata a été transpercé sans hésitation par le coup unique du katana retourné.

(――Est-ce la fin….. ? Non, pas encore. Il y a quelque chose que je dois faire !)

Un héros est une personne dont le cœur n’est pas facilement découragé.

Hinata n’a pas abandonné et essayait de se relever.

Cependant,

――Non, tout se passe comme prévu.

Elle essaie d’utiliser la magie de récupération super Extra Heal, mais elle ne s’est pas activée.

Elle pensait entendre la voix de quelqu’un.

La voix d’une fille en pleurs.

(Oh, je peux encore me battre. Au moins, ces enfants et Fritz peuvent s’échapper…….)

――Oui, c’est bon. Ces enfants peuvent s’échapper en toute sécurité.

(Est-ce que c’est vrai ? C’est un soulagement pour l’instant……)

Pour une raison quelconque, Hinata se sentit soulagée par ces paroles sans fondement, elle vomit du sang et s’effondra sur place.

Bien qu’il le voie, l’esprit de Fritz est en déni et refuse de l’admettre.

« U, uwaaaaaaaaaaaaaaa !! » (Fritz)

Fritz se précipite vers Hinata et l’enlace en criant.

Le froid enveloppe rapidement son corps, et Hinata remarque que sa conscience s’affaiblit et que ses sens sont paralysés, bien qu’elle ressente la chaleur de Fritz.

« Ah, je ne peux pas être sauvée. » C’est ce que Hinata a compris. Donc,

« Fritz, c’est un ordre. À cause de l’attaque du héros, l’espace s’est déchiré.

Si c’est maintenant, la magie de transfert peut être utilisée…….

Quitte cet endroit immédiatement………. » (Hinata)

Elle tire désespérément sur sa conscience presque disparue, et Hinata prononce ces mots d’une seule respiration.

Hinata ne peut pas être sauvée. Mais, les enfants, y compris Fritz, peuvent s’échapper.

Qui était-ce ? Bien qu’elle ait peut-être mal entendu, les mots qui ont été dits semblent être vrais.

« Cependant……. ! » (Fritz)

« C’est un ordre. Fritz…..

Je……… ne veux pas mourir en vain…… d’accord ? » (Hinata)

Et les enfants qui regardaient l’échange, Kenya,

« Uooooo ! Fondre Slash !! » (Kenya)

Une lumière éblouissante se forme dans la main de Kenya et se condense en un seul coup d’épée.

Et l’épée est balancée, Kenya utilise la technique de Hinata en l’imitant après l’avoir vue l’utiliser.

Les yeux sont aveuglés par la lumière provenant de l’éclair de l’épée.

Bien qu’il ait été intercepté par le katana que tient le héros, la frappe a réussi à déchirer plusieurs cheveux du héros et à les faire flotter dans l’air. Une lumière éblouissante naît dans la main de Kenya.

En même temps, Alice se déplace.

Leur coopération est parfaite puisqu’ils sont connectés par télépathie, tout le monde est enveloppé par la formation de magie de manipulation de l’espace inventée par Alice.

Même Hinata, qui était dans l’étreinte de Fritz après avoir reçu un seul coup du héros.

Une telle chaîne d’événements s’est produite en un instant.

Ce qui restait sur place lorsque la lumière de la formation de magie de manipulation de l’espace d’Alice disparaîtait, ce n’étaient que deux personnes.

Il n’y avait que Yuuki et le héros sans nom.

Sur le sol de la salle de classe, il y a la mare de sang rouge qui n’a pas encore séché, prouvant de manière vivante que l’événement présent était la réalité.

« Ah, j’ai mis en place tellement de drapeaux, ils peuvent s’échapper, hein ? » (Yuuki)

Le héros ne répond pas aux murmures de Yuuki.

Comme il n’y avait rien, son expression n’était pas non plus troublée.

« Même ainsi, tout se passe comme prévu ? Alors, puisque c’est fini, on rentre ? » (Yuuki)

Yuuki ne montre pas d’expression particulièrement inquiète, il n’y a pas non plus de signe de regret face à l’échec.

Quand Yuuki dit à Kagari et à ses subordonnés, qui attendent dans la cour de l’école, de revenir, comme si rien ne s’était passé, il retourne au Quartier Général de l’Association de la Liberté.

Le héros sans nom tourne aussi ses yeux vers la fissure dans l’espace qui s’est restaurée en un instant.

La lumière de la Volonté apparaît dans ses yeux sans iris, l’aura qu’elle dégage semblait être l’expression d’une personne différente qui commence à apparaître et disparaître.

« Donc. Ça commence maintenant……… » (Héros….. ?)

Personne n’entend cette murmure à la signification inconnue.

Le héros tourne ses jambes et commence à suivre Yuuki.

Ses pas ne montrent aucune hésitation, et la présence de poupée qu’elle avait jusqu’à présent disparaît.

Ce qui reste est seulement une mare de sang qui ne peut pas parler.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Elle a entendu la voix qui l’appelait.

Hinata éveille sa conscience qui s’efface et écoute la voix.

« ― S’il te plaît, ne pars pas ! Hinata-sama !! » (Nicholas)

Ah, ça sonne tellement triste……

Je suis désolée Nicholas. Fritz aussi…..

Je ne peux plus voir. Je ne l’ai jugé qu’à partir de la présence, peut-être que ce n’est pas le cas.

As-tu vécu ta vie pleinement ?

―― Non, il y a encore quelque chose que je n’ai pas fait. Même si j’ai trouvé un endroit où revenir après de grands ennuis, tu sais ?

Regrettes-tu ?

―― Non, je ne le regrette pas. Si je le faisais, je serais impolie envers les gens que j’ai sacrifiés.

Veux-tu encore vivre ?

―― Je me demande lequel ? Je ne veux pas mourir, je pense ? Mais cela semble impossible.

Mon cœur est détruit, et la magie n’est plus utilisable.

Nicholas et Fritz. Elle ressent aussi la douleur des Chevaliers Sacrés qui l’adorent.

Cependant, il n’y a déjà plus rien que Hinata puisse faire.

Si elle y pense, elle a été avertie par son Sensei (Shizu-san), était-ce une erreur de sauver les enfants ?

――Non, c’était correct. J’ai gonflé ma poitrine avec fierté, c’est pourquoi j’ai pu dire cela.

Après tout, cet événement ne s’est produit que parce que l’ennemi l’a surpassée, même si elle avait pris des précautions.

Mon corps a cessé de pulser, il est déjà dans un état où l’activité vitale a disparu.

Les ondes cérébrales ont également cessé, il est devenu un cadavre complet. En raison de cet état, même si la « Magie de Résurrection » de Nicholas était utilisée, la résurrection est impossible.

La résurrection n’est qu’un nom, car c’est encore une magie incomplète.

Cependant, parce qu’elle pouvait entendre leurs voix à la fin, Hinata était satisfaite. Non, elle doit être satisfaite, pense-t-elle.

Parce qu’elle avait laissé quelque chose d’inachevé, elle voulait rechercher et aider les personnes en difficulté de ses propres yeux, mais il y avait quelqu’un qui a hérité de la Volonté.

Elle a été bénie.

Parce qu’elle n’est pas morte en faisant une erreur ou pendant que ses pensées étaient manipulées.

Au moins, dans ses derniers moments, elle voulait revoir son Sensei, alors elle a souhaité.

Juste avant que la volonté de l’âme de Hinata ne s’efface et ne disparaisse.

Je suis désolé. Tout est comme cela était destiné à être. Ton âme sera réchauffée en moi.

Finalement, l’« œuf du héros » que ton âme possède émergera sûrement.

―― Qui es-tu ?

Je suis Chloe.

―― Chloe ? La cinquième enfant ?

Oui. En raison de l’éveil du Héros, les personnes qui pouvaient me reconnaître ont disparu.[8]

Tu t’assimileras à moi, et tu deviendras un vrai Héros avant peu.

Ce qui est né ici, c’est le Héros Sans Nom.

Tout est harmonie préétablie[9].

Quant à ta défaite et aussi ta mort.

―― C’est d’une sorte d’irritation.

C’est inévitable.

J’ai reconnu ce que c’était, et donc pour obtenir ton âme, j’ai sauté dans le passé.

―― Les choses dans le futur sont-elles aussi décidées ?

Non, ce qui est décidé dans cette mesure est inconnu.

Ce que je sais, c’est ce moment précis, lorsque le Vrai Héros s’est éveillé, seulement jusqu’à ce point.

Au moment où j’ai sauté dans le passé, le Héros dont l’existence se superpose a disparu et est libéré de toutes limitations.

C’est-à-dire, même s’il s’agit d’une existence de moi et de toi assimilés, on peut dire que c’est une autre personne.[10]

Même ainsi, veux-tu venir avec moi ? Non, je veux que tu viennes.

―― Je vois. C’est une chose qui peut être refusée. Mais, cela ne peut pas être refusé, hein.[11]

Parce qu’un Héros est une personne dont le cœur n’est pas facilement découragé.

Refuser ici est impossible pour la personnalité de Hinata, cela signifierait que toutes les possibilités disparaîtraient.

Plus que tout, elle pourrait peut-être aider Shizu-san et tout le monde une fois de plus.

Même si cela peut être impossible, même si elle le calculait avec la compétence Unique 『Mathématicien』, elle comprenait que la probabilité que cela se réalise est improbable.

(Mais quand même, je ne peux m’empêcher de prier.

Parce que mourir, c’est abandonner et faire le meilleur usage de ma vie pour tout le monde……..)

Hinata accepta l’offre.

« Merci », murmura-t-elle à voix basse à la fille, Chloe, dont l’âme de Hinata et celle de Chloe se mêlaient en une seule, et elle sauta à travers la barrière du temps.

Vers un passé lointain

Et maintenant, commence le voyage sans fin de la fille appelée Chloe et Hinata.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Nicholas confirme la mort de Hinata et se met à pleurer.

Peu importe combien de fois la « Résurrection » est utilisée, il n’y a aucune réaction.

Nicholas continue de chanter la magie désespérément tout en la tenant étroitement pour réchauffer le corps froid qui est devenu encore plus froid.

Inaperçus, ses deux mains étaient retenues par Fritz, mais il se libéra.

« Si tu m’embêtes, je te tuerai », pense-t-il.

Puis, interrompant Nicholas et Fritz,

« S’il vous plaît, arrêtez, Nicholas-sama. Hinata-sama est déjà décédée. » (Leonard)

Calmement, Leonard, qui a pris la position de leader des Chevaliers Sacrés, a rapporté, mais c’est une réalité cruelle pour Nicholas.

« Quoi, c’est impossible… C’est Hinata, tu sais ? Il n’y a aucune façon que Hinata-sama soit morte !! » (Nicholas)

Nicholas a crié.

Personne ne lui a répondu, les mots de Nicholas résonnaient dans le vide.

Nicholas le comprenait aussi. Il ne voulait simplement pas l’admettre.

Dans ce monde magique, en ce lieu, il prie pour un miracle de Dieu.

Ce jour-là, la mort de l’ancien chef des Chevaliers Sacrés, Hinata Sakaguchi, a été confirmée.

C’est le début de ce qui se passera plus tard.

La mort de Hinata a marqué le début d’une période tumultueuse dans ce monde.

Note de l’auteur

Auparavant, l’œuf avait atteint le stade de l’éclosion mais ne s’était pas encore ouvert.

Cependant, en tant qu’expression dans la narration, j’ai choisi « émerger », veuillez le comprendre ainsi.

[1] 星幽束縛斬 (バインドスラッシュ) – Hoshiyuu Sokubakuzan (Lame d’Emprisonnement Astral).

[2] Le kanji est 短刀 (Tantō), ce qui signifie une épée courte, tandis que le furigana est ナイフ (Naifu), qui signifie un couteau.

[3] 双蛇短刀 (スネークソード) – Sou Hebi Tantō (Sunēku Sōdo) – Dague à double serpent.

[4] Position Seigan.

[5] 絶対防御 – Zettai Bougyo – Défense absolue.

[6] 絶対切断 – Zettai Setsudan – Coupure absolue.

[7] 蘇生魔法 (リザレクション) – Sosei Mahou (Rizarekushon) – Magie de résurrection.

[8] Chloe a été effacée de la mémoire de tous.

[9] La théorie de Leibniz sur l’harmonie préétablie (en français : harmonie préétablie) est une théorie philosophique sur la causalité selon laquelle chaque « substance » n’affecte que soi-même, mais toutes les substances (corps et esprits) dans le monde semblent néanmoins interagir causalement parce qu’elles ont été programmées par Dieu à l’avance pour « s’harmoniser » entre elles.

[10] Guro : Donc… Le héros sans nom est un Hinata et Chloe qui voyagent dans le temps depuis le futur, qui ont sauté dans le passé et sont devenus le héros, puis Hinata est tuée par son moi futur-passé qui n’est pas elle, mais c’était en quelque sorte elle, une forme combinée de son âme et de celle de Chloe, qui a été assimilée et a voyagé dans le temps pour devenir le héros, mais en réalité une autre personne ?… Ugh, j’ai mal à la tête, et je déteste le voyage dans le temps ! XD

Sam : En gros, leurs âmes existent sur un plan insensible au temps grâce à l’œuf du héros. Pour devenir un vrai héros, ils ont dû fusionner leurs âmes… mais Hinata a dû mourir pour que la fusion se produise ? Et le mélange de leurs personnalités a formé une troisième persona.

[11] 断る事も出来るのか。でも、断る事は出来ない、か。-> Kotowaru koto mo dekiru noka. Demo, kotowaru koto wa dekinai, ka.