Chapitre 379
====================

« Alors, tu l’as fait alors ? »

« Ouais. Il ne fallait pas le tester pendant un vrai combat. J’avais l’impression que le flux du temps ralentissait au moment où je l’ai allumé. C’est comme si toutes les sensations qu’on a quittent ton corps et que tu ne te soucies de rien. Après tout, tu peux voir tout ton corps sur ton moniteur cérébral. C’est presque comme si tu pouvais te voir de l’extérieur et contrôler ton corps. »

Karman était un homme de l’armée, donc il était plus préoccupé par son état actuel que Zaza, qui travaillait principalement dans le renseignement. Et il avait déjà vérifié ses nouvelles fonctionnalités.

La douleur, la chaleur et le froid n’étaient maintenant que des chiffres affichés comme des informations. Il pouvait regarder comment ces chiffres étaient affectés pour voir quels dégâts il subissait.

Il a essayé de se couper avec une lame à haute fréquence en guise de test. Les chiffres appropriés ont chuté. Cependant, ils sont revenus à la normale après un court instant et la coupure sur son bras a disparu.

« Donc, il a une fonction d’auto-réparation… »

« Ouais, il semble que oui. Et en mode combat, la Combinaison Puissante — non, l’Armure Puissante — peut être contrôlée à distance. Tu peux l’appeler et la faire faire de la reconnaissance ou un combat simple automatiquement. »

« …Vraiment !? Je suppose qu’il fait tout maintenant. »

Les tempêtes électromagnétiques pouvaient bloquer presque toutes les formes de transmission, à l’exception des transmissions satellites secrètes de l’armée. Il était donc choquant que ces combinaisons puissent communiquer sans fil.

Et pourtant, la chirurgie de modification qu’ils avaient subie permettait maintenant non seulement de communiquer sans fil, mais aussi de contrôler des choses à distance via la « Ligne de Télépathie. »

Tout cela était très difficile à comprendre pour Zaza.

Peut-être devrait-il essayer de le pousser — murmura le diable à son oreille.

Cependant, Zaza avait une volonté de fer.

Il savait qu’ils le regardaient tous maintenant en souriant.

(Non. Je veux l’essayer en cas d’urgence, mais pas maintenant. Je ne veux pas devenir leur jouet…)

pensa Zaza.

« Qu’est-ce qu’il y a, Zaza ? Ne sois pas si modeste. Tu devrais tester la puissance si tu en as vraiment envie. »

« Oui, Zaza. J’ai hâte de le voir. Tu devrais sortir et te battre avec Karman ! »

Mais pourquoi ?

Ils le traitaient comme un jouet. Il voulait dire.

« Ramiris a raison. Nous devrions voir une bonne fois pour toutes lequel de vous est le plus fort. Ne t’inquiète pas. Tant que tu prends moins de 80 % de dégâts, tu pourras te réparer automatiquement. »

« Exactement. Nous avons utilisé le « Steel Démoniaque », donc un peu de dégâts ne signifiera pas grand-chose pour toi de toute façon. »

Veldora insistait pour que Zaza et Karman fassent un combat d’essai.

Même Beretta hochait la tête. Il était d’accord pour dire qu’un tel combat ne conduirait probablement pas à des blessures mortelles.

Voulait-on vraiment qu’ils se battent autant alors ?

Peut-être avaient-ils parié de l’argent sur celui qui gagnerait… ?

De telles pensées traversaient l’esprit de Zaza.

Il décida qu’il devait le découvrir.

« Hé, Monsieur Veldora. Tu ne parierais pas d’argent là-dessus, hein ? Genre, lequel de nous est le plus fort. Celui qui se bat ou celui qui a plus de puissance de feu. Sûrement toi et Ramiris ne feriez pas quelque chose d’aussi inutile ? »

Il savait que c’était un peu irrespectueux, mais il posa quand même cette question en plissant les yeux.

Le résultat…

« N-naturellement, pas ? Bien sûr, nous ne faisons pas quelque chose comme… ça ? »

« Q-Quoi ?! Zaza ! Qui tu crois que nous sommes ? Pourquoi modifierais-tu pour tester quelque chose d’aussi stupide ? »

« Oh, Zaza. Je suis content que tu ne m’aies pas mis dans le même sac que ces deux-là. Tu comprends alors ? Je n’ai aucun intérêt pour de telles choses vulgaires ! »

Comme Zaza l’avait prédit, Veldora et Ramiris étaient devenus très suspects dans leur comportement.

Bien qu’ils aient nié fermement avoir de telles intentions, leur comportement était une réponse claire en soi.

Mais ce qui était le plus surprenant, c’était que Beretta semblait en faire partie.

« Monsieur Beretta, pariez-vous aussi sur cela ? Sur lequel de nous pensiez-vous que la victoire reviendrait ? »

Pendant que Zaza réfléchissait, Karman lui posa la question directement.

Beretta entendit cela et se figea.

(Est-ce que ce Karman est un héros sans peur !?)

Même Zaza était surpris et ne savait pas comment réagir.

« Ho-hohoho. Quelle absurdité, Monsieur Karman. Monsieur Veldora et les autres ne s’impliqueraient jamais dans des jeux de hasard. »

C’est Sharma qui sauva la situation.

« Vous êtes trop sage, Sharma. Zaza et Karman ici présents sont très bornés. Il faut voir plus loin ! »

« O-oui. Maître a raison ! »

« Je ne dirai rien cette fois, mais faites attention à l’avenir ! »

Après que Sharma eut porté secours à leur cause, Veldora et les autres comprirent rapidement la situation et s’échappèrent avec succès.

Il va sans dire que cela n’avait été possible que parce que Zaza n’avait rien dit.

Et ainsi, le combat entre Zaza et Karman fut abandonné.

Comme ils avaient dissimulé le fait qu’ils avaient placé des paris, Veldora et les autres avaient maintenant trop peur de insister.

Quoi qu’il en soit, le groupe poursuivit son chemin vers leur destination sans trop d’incidents.

Non, il y eut quelques problèmes…

Les machines de combat automatisées qui patrouillaient la zone.

Des monstres qui avaient muté à cause des radiations. Ce n’étaient pas des Super Bêtes.

Et il y avait aussi des bandits cyborg blindés qui ne faisaient pas partie de la résistance, La Lumière de l’Aube.

Des monstres sans cœur humain qui vivaient dans la terre ravagée.

De telles menaces ne laisseraient pas ces bus inhabituels passer sans interruption.

Et c’est pourquoi ils furent ciblés. Cependant, les hommes de Karman purent les gérer rapidement.

« Ces caractéristiques sont incroyables… »

« Je suis vraiment surpris. Tu as juste tourné à angle droit, n’est-ce pas ? »

« Ouais. Je me déplaçais à la vitesse du son, et pourtant je peux changer de cap facilement… Mon corps est une chose, mais comment mon cerveau peut-il supporter cette charge ? »

« Je ne sais pas. Je ne comprends pas du tout… »

Il n’était pas nécessaire que Zaza ou Karman sortent.

Des capacités surhumaines et une puissance de feu exceptionnelle.

Leurs notions de ce qui était possible avaient été détruites l’autre jour, et maintenant, les hommes de Karman anéantissaient l’ennemi avec une puissance écrasante.