Chapitre 392
====================

Ce n’était pas parce qu’il avait prévu un piège.

Ils survivraient tous quoi qu’il arrive — c’était la condition du « Paradoxe » que Veldora devait maintenir, et c’était aussi facile que de respirer pour lui.

Cela était dû à la compétence ultime de Veldora, « Nyarlathotep », qui possédait des capacités efficaces et ridiculement puissantes.

Maintenant qu’il avait compris les règles de ce monde, Veldora était devenu un être complet et déraisonnablement puissant.

Et ainsi, il avait réussi à gagner le respect de tous ceux qui étaient présents.

« …Je pensais que vous étiez tous aussi méfiants. Mais, plus important encore, Zaza, tu dois essayer d’utiliser ce corps de manière plus appropriée. »

Il dit cela en terminant la conversation tout en ayant encore une apparence avantageuse.

Zaza ressentait désormais un respect plus profond pour Veldora.

Il avait été complètement dupé, mais il ne le soupçonnait même pas.

Et c’était la même chose pour le reste de la résistance.

Cependant, ils n’étaient pas totalement stupides, et ils avaient compris qu’un point très important avait été négligé.

« Je comprends maintenant que vous avez vu à travers le piège et que vous nous avez sauvés, Monsieur Veldora. Au fait, comment fonctionne ce piège ? Je ne le comprends tout simplement pas… mais ne sommes-nous pas attaqués par une explosion nucléaire… ? »

Oui, c’était le plus grand mystère.

Ce n’était pas une question de repérer le piège.

C’était incroyable. Mais alors, aurait-il dû pouvoir l’éviter ? se demanda Zaza.

Quel genre de confiance, non, de compétence fallait-il pour neutraliser une explosion nucléaire ?

(Non, non. C’est impossible. Ils ont été complètement engloutis par celle-ci, et pourtant il n’y a ni ondes de choc ni chaleur. Ce n’était pas simplement une question de technologie supérieure…)

Ni les informations affichées dans son cerveau ni son expérience ne pouvaient expliquer ce phénomène.

Autant que Zaza savait, même si leur technologie avait soudainement avancé de plusieurs générations, ce phénomène resterait impossible.

Les autres membres de la résistance se regardaient tous, perplexes.

« Hmm. Tu continues à parler de ça ? Je suppose que tu es à un niveau trop bas pour comprendre ces choses. En résumé, j’ai dirigé la chaleur, l’impact et les toxines loin de vous tous en leur donnant une certaine direction. »

Veldora dit cela sur un ton léger, mais Zaza et les autres ne purent cacher leur surprise.

« Ridicule ! Je n’ai jamais entendu parler d’une telle technologie !! »

« Tu dis que tu contrôles les lois de la physique !? »

« Mais cela ferait de toi une sorte de dieu mythologique ! »

Les membres de la résistance élevèrent la voix, stupéfaits.

C’était trop difficile à croire, et il ne semblait pas que le bruit allait cesser de sitôt.

« Hmm. Donc tu ne me crois pas ? Oh, eh bien. Les humains sont comme ça. Ils ne peuvent croire que ce qu’ils peuvent comprendre. C’est pareil dans tous les mondes, je suppose. »

Veldora dit cela en riant joyeusement. Il abandonna toute explication supplémentaire.

Ce n’était pas qu’il essayait de passer cela sous silence. Ce ne pouvait simplement pas être autrement. Il disait simplement la vérité, mais c’était trop pour eux à comprendre.

Cependant, Zaza se souvint de ses mots : « Alors je vais te dire. Je suis un visiteur d’un autre monde. Tu peux m’appeler le résultat d’un pouvoir surnaturel… ou plus simplement, le dragon qui contrôle la tempête. Oui. »

(Et si… non, ce ne pouvait pas être…)

La question surgit dans l’esprit de Zaza, mais il n’eut pas beaucoup de temps pour y réfléchir.

Veldora rit avec confiance, puis dit quelque chose de très ridicule.

« Oui, je vois maintenant. Il semble que nous ayons des visiteurs, alors nous devrions continuer à créer une diversion. Et Karman semble travailler très dur. »

Alors que cela n’avait aucun sens pour les autres, Zaza comprenait.

Les capteurs de Zaza lui indiquaient également que Karman était en état de combat.

Et cela prouvait aussi que s’il avait utilisé ces fonctionnalités dès le début, il aurait pu voir que Jegyll mentait.

(Je vois. C’est incroyable…)

Il était impressionné, mais le problème restait.

Ils se trouvaient actuellement dans un four infernal. La puissance de Veldora les maintenait en sécurité, mais ils étaient toujours piégés par la Barrière de l’Anneau d’Éther.

S’ils ne pouvaient pas sortir d’ici, il leur était impossible de continuer à créer une diversion.

« Monsieur Veldora, vous savez que si une partie de cette énergie thermique à l’intérieur ne se décharge pas, la Barrière de l’Anneau d’Éther ne sera pas désarmée ? »

La Barrière de l’Anneau d’Éther fonctionnait depuis un instant avec l’énergie provenant de l’extérieur. Après cela, la chaleur intérieure avait été convertie en énergie et la maintenait obstinément active.

Et actuellement, la différence de pression énorme entre l’intérieur et l’extérieur était également supprimée, et cet état était parfaitement maintenu.

Tant qu’ils seraient dans cette barrière d’une puissance inégalée, l’armée de la résistance serait inutile.

Cependant, Veldora semblait imperturbable.

« Hmph. Quelle folie. Ne me sous-estime pas, Zaza. Cette barrière. Je n’ai qu’à la briser ! »

Veldora dit cette chose la plus choquante.

« Non-non-non. Cela ne doit pas être… »

Impossible – il allait dire cela, mais les mots se figèrent sur ses lèvres.

Car juste devant lui, Veldora avait brisé la Barrière de l’Anneau d’Éther.

« Dragoooooooon PUNCH !! »

Et il l’avait fait d’un seul coup.

Ridicule. pensa Zaza.

C’était comme si Veldora se moquait de la volonté de Zaza de ne plus être surpris par rien. La réalité continuait simplement d’être redéfinie devant lui.

Je suis trop fatigué, gémit Zaza.

En effet, ce que Veldora avait dit était vrai. Les humains croyaient simplement ce qu’ils voulaient croire.

La vérité faisait mal.

Et il décida donc de croire en Veldora sans aucun doute à partir de maintenant.

« Merveilleux. Eh bien, je vais maintenant tester cette puissance que tu m’as donnée ! »

dit Zaza avec un sourire.

Il n’y eut plus d’hésitation dans sa voix. Tous ses doutes avaient été balayés.

Zaza avait trouvé de l’espoir dans ce monde désolé.

Et il n’était pas le seul.

« Kaaa-hahahahaha ! Oh, Zaza. Ton visage a tellement meilleure mine maintenant. Bien, allons-y ! Nous devons leur montrer notre vraie puissance !! »

Veldora cria en sautant d’enthousiasme.

Sa voix joyeuse résonnait dans le cœur de la résistance, qui était sombre et fermée.

« Zaza. Je ressens de l’espoir pour la première fois. »

« Moi aussi. Faisons ça. Je me fiche même si Michelle est de notre côté ou pas. Nous allons semer le chaos dans l’Empire ! »

« Oui. Si c’est une ennemie, il faudra juste la vaincre comme les autres ! »

En effet.

Les membres de la résistance avaient presque abandonné après avoir souffert longtemps et durement. Mais maintenant, à cet instant précis, ils croyaient pleinement en Veldora.

« Oui, l’ennemi n’était pas l’Empire. C’était nos cœurs qui avaient perdu espoir ! Nous pouvons le faire. Nous attirerons autant d’attention que possible sans lui faire obstacle ! »

cria Zaza en levant le poing en l’air.

Tous les autres rirent et acquiescèrent à ces mots.

L’ennemi était le vaste Empire.

Cependant, un Enfant Irrationnel qui ne connaissait rien de ce qui était normal était maintenant avec eux.

Ils ne pouvaient pas perdre — Zaza et les autres en étaient sûrs. Et ainsi, ils partirent à la bataille.