Chapitre 294
====================

Fuite élégante de Rimuru – 14

C’était un spectacle tragique.

Je ne pensais pas que cela en arriverait là.

J’ai l’impression d’avoir été surpassé par Ciel-san.

Eh bien, je suppose que c’est juste la routine.

Mais à propos de l’organisation mystérieuse qui s’est impliquée—‘Alliance pour la Libération de l’Humanité’…

Ils ont vraiment du courage d’aspirer même à Tempest, qui est directement sous ma garde.

Il se peut que j’aie négligé l’infiltration de quelques espions au cours de ces dernières décennies.

Ces personnes, qui ont occupé des postes importants dans des domaines tels que l’économie, la technologie et même la culture, visent le moment où les générations changeront pour faire avancer le mouvement de l’‘Alliance pour la Libération de l’Humanité’. Elles s’y introduiraient lentement comme ça, et avant longtemps, elles auraient l’État dans leur main.

Pour élaborer un tel plan à long terme—il semble qu’il ait été conçu par quelqu’un qui a une vision d’ensemble.

Supposons que je ne sois pas du tout conscient de l’organisation—je ne pense pas que cela m’aurait affecté, puisque je n’ai pas de durée de vie… Il aurait été vraiment ennuyeux de réduire leurs plans un par un, en ajustant le cours.

Mais maintenant que je le sais, tout ce que j’ai à faire, c’est de trouver une personne bien qualifiée et de lui donner l’ordre de s’en occuper.

Ce serait aussi facile de les écraser.

S’ils cherchent un combat avec moi, je n’aurai qu’à les écraser dans leur propre jeu.

Bon, laissons ça pour plus tard…

Même ainsi—

Ce Magnus, il semblait qu’il lui restait de la force à revendre même lorsqu’il affrontait un semi-démon-lord… ce n’est pas un peu anormal ?

Semi-démon-lord… pour simplifier, ils sont aussi forts que les Arch-Démons.

Cependant, pour ce que ça vaut, en ayant vu le combat moi-même, il semblait que l’adversaire était inférieur à un Arch-Démon tout juste né en termes de force, mais leur puissance était très similaire.

C’est probablement parce que Poison Tiger domine l’écosystème de cette île depuis le sommet et n’a probablement jamais eu à se battre sérieusement. En plus, il n’est probablement pas habitué à combattre contre quelqu’un de son niveau.

Mais de toute façon, la menace qu’il représentait était réelle.

Il n’y a pas beaucoup de personnes capables d’affronter cela seul.

Parmi les humains, ce serait probablement une poignée de Chevaliers Sacrés de haut rang.

Si Magnus est au même niveau qu’un Chevalier Sacré de haut rang, il est trop fort pour un étudiant.

Non, s’il est un espion, il y a une chance qu’il ait menti sur son âge aussi…

Bon, de toute façon, Magnus possède sûrement une force inébranlable que l’on ne peut pas acquérir simplement avec une capacité d’arme.

La façon dont je suis maintenant—avec des pouvoirs humains, puis-je le battre ?

Bien sûr que oui.

Ce serait un jeu d’enfant si je n’avais qu’à gagner.

Je n’ai pour l’instant que les capacités d’un humain et mon énergie est faible, mais mon niveau est le même qu’avant.

Peu importe si l’adversaire est un arch-démon ou un démon-lord inférieur. Je vais simplement esquiver toutes leurs attaques avec ‘analyse de prédiction’ et ‘téléportation’ et les finir avec ‘coup imaginaire’, en ignorant tout attribut ou défense.

Cependant, si je fais ça, ils connaîtront ma position.

Mais si je ne téléporte pas et utilise le moins d’énergie possible pour m’arrêter—non, laissons tomber.

Je suis même parti pour profiter de la vie ordinaire.

Il n’est pas nécessaire d’exposer intentionnellement mon identité et de montrer mes pouvoirs omnipotents.

C’est ça, je n’ai pas besoin d’être celui qui vainc Magnus.

Il y a Julius et Karma et leurs amis aussi.

Je devrais leur donner aussi une chance de se venger.

Cependant, tels qu’ils sont maintenant, ils ne pourront pas battre Magnus.

Au contraire, même l’envoyé de Julius, Clad, ou l’instructeur de combat d’Ingracia n’auraient aucune chance.

Comme je le pensais, c’est mon moment, le moment de Rimuru-sensei.

Je l’ai pensé en souriant et en regardant les étudiants épuisés dormir.

Tout d’abord, j’ai préparé le repas.

On ne peut pas se battre avec l’estomac vide. Les repas sont également importants pour raviver la volonté.

Ainsi, j’ai commencé mon travail pendant que tout le monde dormait encore.

J’ai une abondance de proies aujourd’hui.

C’est parce que des monstres traînent partout dans ces environs à cause de la bataille de la nuit dernière.

Et parmi eux, j’ai choisi ceux qui étaient vraiment vivants et appropriés pour manger, puis je les ai alignés.

L’« Analyse d’Évaluation » est extrêmement utile dans ces situations.

Ensuite, j’ai traité une grande quantité de ces proies pour satisfaire tous les étudiants, puis j’ai commencé à cuisiner et à préparer en grande marmite.

Je vais faire une soupe facile à préparer cette fois en utilisant les herbes sauvages et les légumes que nous n’avons pas utilisés hier.

Je les ai coupés en petits morceaux pour faciliter la digestion et je les ai ramollis en les faisant bouillir. Je n’ai pas non plus hésité à suivre le chemin le plus optimal tracé par Ciel.

On pourrait se demander comment je connais toutes ces méthodes de cuisson, mais peu importe.

Je peux donner toutes les excuses que je veux tant que je l’ai fait avant que tout le monde ne se réveille.

Une fois la soupe bouillie, j’ai allumé le feu.

J’ai placé la marmite sur un chauffage doux.

Pendant que la soupe mijotait, j’ai écrasé un aliment ressemblant à une pomme de terre et je l’ai transformé en pâte en le mélangeant avec un fruit salé.

Puis je l’ai aplati comme une crêpe.

Maintenant, si je l’enfile sur un bâton et le fais rôtir, cela peut servir d’alternative au pain.

Nous avons un poêle, donc il serait peut-être mieux de le faire rôtir au-dessus du filet que nous avons utilisé pour rôtir la viande.

Et comme ça, j’ai terminé la préparation.

Tout ce qu’il reste, c’est d’attendre que tout le monde se réveille pendant que la soupe est prête.

Et le matin, la soupe était presque terminée.

Une odeur très savoureuse s’en dégageait.

Je sentais la présence du groupe plus vif qui se réveillait après avoir senti cette odeur.

J’utilisais la « Opération de Chaleur » pour contrôler la température, mais il semble qu’il vaudrait mieux le faire naturellement à partir de maintenant. Sinon, ils remarqueraient immédiatement l’anomalie.

Et juste au moment où j’ai augmenté le feu en ajoutant plus de bois, le premier étudiant s’est réveillé et est venu.

« Satoru-kun ! Tu as préparé le repas de tout le monde ?! »

Marsha était surprise.

Il semble que l’odeur ait atteint jusqu’aux tentes.

« Oui. La nuit dernière a été terrible et tout le monde doit être fatigué aussi. Et je n’ai pas pu être d’une grande aide dans la bataille non plus. Je peux au moins faire ça. »