Chapitre 346
====================

« Ne t’inquiète pas, Ramiris. J’y ai réfléchi. Et je suis arrivé à une conclusion. »

« …Une conclusion ? »

Ramiris regarda Veldora et attendit sa réponse. Cette fois, elle se reforça d’une volonté ferme. Elle ne se laisserait pas encore une fois tromper.

Veldora hocha la tête solennellement et dit :

« J’ai décidé que, même si tout échoue, nous pouvons simplement nous détendre et tout laisser à Rimuru !! »

« Je vois !! »

« Ne l’écoute pas, Lord Ramiris !! »

Beretta cria, mais sa voix ne parvint pas jusqu’à eux.

Veldora et Ramiris souriaient déjà comme si le problème était résolu.

« Rimuru pourrait résoudre un problème comme celui-ci très facilement. Nous n’avons qu’à attendre lui. »

« C’est vrai ! Ce serait facile pour Rimuru !! »

Ce n’était rien.

S’ils avaient des problèmes, ils pouvaient simplement laisser faire Rimuru. C’était ce que disait Veldora.

Et Ramiris avait accepté.

Il n’y avait plus de souci sur son visage. Et elle mordit avec excitation dans son okonomiyaki.

Ces deux-là étaient irrécupérables — se lamentait Beretta.

Laisser un désordre à Rimuru pour qu’il le nettoie était une bonne façon de le mettre en colère.

Mais aucun d’eux ne semblait vouloir envisager cela.

De plus, le plan initial était de retourner dans leur monde avant le retour de Rimuru, et de détruire toutes les preuves.

Mais ils devaient avoir oublié cela, car Veldora et Ramiris riaient comme s’ils avaient tout résolu.

(Ils sont vraiment irrécupérables. Lord Ramiris est complètement impliquée maintenant, mais elle ne semble même pas s’en rendre compte…)

Beretta seul comprenait la situation dans laquelle ils se trouvaient.

C’était assez simple. Veldora faisait la tête et voulait devenir populaire. Et il avait simplement entraîné Ramiris dans son plan.

Et maintenant Sharma et les autres étaient aussi entraînés. Et ils allaient déclarer la guerre à l’Empire.

Il faisait ce qu’il voulait, tout simplement.

Malheureusement, même si Beretta comprenait pourquoi Veldora faisait cela, il ne pouvait rien faire pour l’arrêter.

Bien qu’il soit intérieurement exaspéré, il pouvait au moins se préparer à ce que Rimuru, furieux, pourrait faire.

« Alors, que vas-tu faire ? Maintenant que la situation en est là, nous allons vous aider de toutes nos forces. »

dit Veldora.

Arrivé à ce point ? C’est entièrement ta faute ! pensa Beretta. Mais il garda le silence.

Il allait simplement regarder.

Sharma était calme.

Veldora ne pouvait pas la séduire avec ses paroles. Et elle ne lui donna pas de réponse immédiatement.

Si c’était hier, Sharma n’aurait jamais envisagé d’autoriser une attaque contre la ville de l’Empire.

Elle l’aurait ignoré comme une idée ridicule d’un fou.

Cependant, après avoir été témoin des pouvoirs de Ramiris et Beretta, elle commença à se demander si elle pouvait les utiliser.

Même si elle n’attaquait pas l’Empire, elle ne voulait pas perdre leur coopération.

—Connaître les hauteurs puis en vouloir—

Ces mots brûlaient dans sa poitrine.

(Tu fais semblant que c’est si facile. Et pourtant, tu ne sais pas combien nous avons souffert à cause de ce que nous voulions — mais, peut-être que c’est la même chose pour lui ? Peut-être qu’il a aussi connu une période de telles épreuves ?)

Sharma réalisa que ces mots l’avaient vraiment émue.

Pourtant, elle devait être prudente.

« Attaquer l’Empire. Une telle chose ne peut pas être décidée à la légère. Nous devons contacter le quartier général de Light of Dawn et discuter de ce que nous devons faire. »

Elle évita ainsi une réponse immédiate.

Pourtant, dans son cœur, Sharma pensait à cela de manière optimiste.

Rindo aussi réfléchissait.

—Faire marcher les enfants sur un chemin de désespoir—

Non, cela ne pouvait pas arriver.

C’était une réalité qu’il n’avait pas voulu admettre, et il préférait détourner le regard.

Il était si difficile de simplement vivre qu’il ne savait pas s’il le faisait en espérant quelque chose.

Mais cet homme nommé Veldora n’était venu ici que ce jour-là, et pourtant, les enfants l’avaient déjà accepté et jouaient joyeusement.

Rindo se sentit jaloux.

(En effet… à quoi avais-je bien pu penser tout ce temps ? Ce sont seulement les adultes qui sont désespérés. Les enfants s’amusent tellement – peut-être que le vrai bonheur n’est pas quelque chose qui se donne ou se prend, mais quelque chose que l’on trouve par soi-même. Si possible, j’aimerais parler à quelqu’un de l’Empire, juste une fois.)

C’est ce qu’il pensait.

Alors quelque chose pourrait changer.

En regardant l’incroyablement confiant Veldora, il commença à sentir qu’il pouvait lui aussi tout faire.

« Je suis d’accord avec Sharma. Cependant, je suis personnellement très satisfait de votre proposition. »

Rindo dit avec un sourire. Pour une fois, il laissa transparaître un peu de ses véritables émotions.

Zaza avait une opinion similaire à celle de Sharma.

La seule différence était qu’il savait à quel point Beretta était fort au combat.

Et il ne pouvait s’empêcher de se demander : et si ?

La force de Beretta pouvait leur donner une chance.

(Mais, cela ne pouvait pas être si simple, n’est-ce pas ? L’Empire était immense. C’était comme marcher sur la queue du tigre. Mais…)

Zaza avait de nombreuses années d’expérience au combat, et il savait de première main à quel point l’Empire était puissant.

Et c’est pourquoi il ne pouvait pas y être aussi favorable à la légère.

Mais ce n’était pas la seule raison…

(Et si…)

Zaza avait vu un nouvel espoir en Veldora et les autres.

Il avait vécu désespérément dans cet endroit étouffant pendant si longtemps, et à ses yeux, la façon insouciante dont Veldora et les autres agissaient était presque aveuglante.

Après y avoir réfléchi un moment, Zaza en arriva à une conclusion dans son cœur.

Il sentit que cette situation serait le catalyseur.

Ce serait la première étape pour changer la relation entre l’Empire et la résistance.

Cependant, une erreur pourrait entraîner une catastrophe.

Et pour éviter cela, Zaza regarda Veldora avec détermination.

Vers cet homme qui souriait avec tant de confiance.

(Heh. Quel étrange personnage. Il ne se bat pas du tout et laisse tout à Beretta, et pourtant il agit avec tant d’importance. Mais…)

Je ne le déteste pas, pensa Zaza.

De toute façon, les choses ne feraient qu’empirer s’ils ne faisaient rien.

Ils devaient prendre une décision quelque part, sinon ils manqueraient simplement de chance.

Ils ne savaient pas combien de temps la centrale électrique dans leur cachette continuerait à fonctionner.

« Si on doit le faire, j’appellerai aussi mes amis. Nous pouvons contacter toutes les troupes de mercenaires survivantes ici. Si on le fait, il faut y aller à fond. »

Sharma avait retardé sa décision, mais le moment viendrait bientôt.

Ce n’était qu’une question d’agir tôt ou tard.

Dans ce cas, il serait préférable de prendre cette décision pendant qu’ils avaient des alliés fiables.

Et voilà, ce furent les réactions aux paroles de Veldora.

Elles étaient majoritairement favorables.

Enfin, sauf Beretta…

(…Eh bien, eh bien. On dirait qu’ils ont tous été dupés. Veldora n’y pense pas vraiment très fort. Il voulait juste une raison pour cuisiner de l’okonomiyaki pour les enfants…)

—Pourquoi ?

Ils ne l’avaient quitté que peu de temps, et cela s’était transformé en ceci.

Beretta ne pouvait pas comprendre cela.

Et maintenant, il semblait que le monde allait être entraîné dans une grande guerre.

Alors que Beretta était agacé par l’ampleur de l’erreur, il commença aussi à réfléchir à ce qu’il pouvait faire pour minimiser les pertes.