Chapitre 203
====================

Gobuta & Karion contre Les Quatre Démons des Commandants du Ciel Vega

« Je vais mourir-ssu ! Celui-là était vraiment dangereux, tu sais-ssu !! »

Karion poussa un soupir profond en lançant un regard de côté à Gobuta qui courait, essayant d’échapper tout en criant.

« Ce gars, il le fait clairement exprès ! » pensa Karion, tandis que Gobuta évitait à plusieurs reprises les attaques de Vega au dernier moment.

Oui, certainement, si il avait été en retard d’un battement, Gobuta aurait été touché par les balles magiques et serait mort. Il n’y a aucun doute là-dessus.

Mais, cela n’est vrai que s’il est touché.

『Karion-san, faites un demi-pas vers la droite, puis sautez légèrement-ssu !』

Karion reçut les instructions de Gobuta et les suivit sans hésitation.

Il les exécuta obedientement sans poser de questions. Cette action n’avait pas changé depuis leur entraînement spécial avec Milim.

Peu de temps après avoir bougé selon ces instructions, des balles magiques frappèrent l’endroit où il se tenait auparavant, et le sol fut creusé par les balles magiques qui bombardèrent ses pieds. Heureusement, cela n’eut aucun effet sur Karion, qui se déplaçait selon les instructions de Gobuta.

(Comme je m’y attendais, ce gars est vraiment un génie)

Karion ne pouvait pas le voir.

Même la balle d’aura d’avant volait plus vite que la vitesse du son. La balle magique était bien plus rapide après avoir été tirée, malgré le fait qu’elle ait besoin de temps pour incorporer la magie dans l’aura.

Les esquiver à l’œil nu est difficile. Karion pensa qu’il était non seulement peut-être impossible d’éviter lui-même, mais encore plus difficile de donner des instructions à d’autres personnes.

Si cela était communiqué par la voix, alors ce serait impossible. Parce qu’avant que quelqu’un ne comprenne le contenu des instructions, il aurait déjà été touché directement par l’attaque.

C’est pourquoi Karion et Gobuta communiquent par 『Télépathie』 mais……

À quelle vitesse doit-on penser pour pouvoir voir à travers l’attaque de l’ennemi, ses mouvements, déterminer le type d’attaque utilisé, puis prévoir le timing et le lieu de l’impact ?

Karion était curieux de savoir jusqu’où Gobuta avait prévu, car il pouvait à peine réagir avec une capacité de super instinct qui dépassait son imagination.

Il se souvenait de la conversation qui eut lieu lorsque Gobuta arriva il y a peu de temps.

« Karion-san, ce sera mauvais si tu restes comme ça-ssu. Tu ne peux pas utiliser 『Bestification[1]』 juste un instant et l’annuler immédiatement-ssu ? »

Il avait dit une telle chose.

Karion comprenait qu’il était dans une situation dangereuse puisqu’il avait plus ou moins perdu la moitié de son corps. Cependant, il ne comprenait pas la signification des paroles de Gobuta.

« Hein ? Toi, qu’est-ce que tu dis…… ? »

« C’est facile, tu sais-ssu. Tu dois simplement activer 『Bestification』 et dire immédiatement à ton esprit de l’annuler-ssu ! »

Bien qu’il ne comprenne pas la signification, il l’avait fait comme Gobuta l’avait dit.

Parce que Gobuta est son meilleur ami, il l’a fait et a synchronisé son timing avec celui de Gobuta.

Et alors, un événement incroyable se produisit.

En un instant, ses capacités augmentèrent considérablement et son corps se régénéra grâce à l’effet de la super restauration.

Et, il aurait dû se transformer, mais 『Bestification』 ne s’était pas activée parce qu’il l’avait annulée.

En d’autres termes, seul l’effet de récupération s’était activé. Avec en bonus que son énergie se régénérait d’environ la moitié en absorbant l’essence magique de l’environnement.

(Haaaaaa !? Qu’est-ce que c’est que ce truc !!)

Karion était stupéfait.

Il ne comprenait pas clairement ce qui s’était passé, mais était certain qu’il avait pu récupérer tout en maintenant 『Bestification』.

« Wow, comme prévu de Karion-san, tu peux le faire en un seul essai-ssu ! »

Au cas où tu aurais échoué, j’avais une Potion complète, mais avec potions-su ton énergie ne se régénérerait pas correctement-ssu.

N’est-ce pas pratique ? Je l’ai aussi appris à Gabil-san, je suis ravi-ssu ! »

Gobuta dit ces mots.

En d’autres termes, il est possible pour les personnes possédant des capacités de transformation de recevoir l’effet de récupération complète en annulant la transformation au bon moment.

« Comment peux-tu savoir ça sans une capacité de transformation !! » voulait demander Karion à Gobuta, mais il devait agir rationnellement maintenant et le supporter avec force.

Quoi qu’il en soit, il est maintenant temps pour lui de vaincre Vega.

(En fait, ce gars ressemble à une mauvaise blague……)

Tandis que Karion pensait cela, il évitait les attaques de Vega en suivant les instructions de Gobuta.

Vega sentit qu’il n’avait jamais été autant ridiculisé par un Hobgobelin, qui venait impudemment soutenir son adversaire.

C’est si faible qu’il mourrait si je le frappais avec une seule balle.

Son adversaire n’est qu’un petit démon de classe faible avec une quantité modérée de magie, à peine supérieur au rang A.

Ses attaques ne pouvaient pas toucher cet adversaire.

(Merde ! Arrête de faire le malin !!)

Il lance violemment les balles d’aura sans les affiner contre le sol.

Les balles d’aura explosent au sol, projetant la terre et le sable vers le ciel.

(Humph ! Avec ça, je leur ai privé la vue. Espèce d’insolent de déchets !!)

Caché par la poussière levée, Vega façonne une balle de magie extra-large. Et puis, contre ses cibles privées de vue, il lance son attaque de coup sûr.

La grande balle de magie continue tout en soufflant la poussière.

Cependant, il remarque que la présence de ses cibles a disparu juste avant que la grande balle de magie ne les atteigne.

(――！？)

La question de Vega est répondue par une épée courte qui le poignarde dans le flanc.

« Waa ! C’est tellement dur-ssu. Ma main qui a essayé de le poignarder est devenue engourdie-ssu ! »

Ce fichu gobelin impudent semble avoir perçu l’endroit où la magie a été raffinée au-delà du blocage de la poussière et a essayé de l’arrêter en même temps.

Gobuta n’a pas immédiatement utilisé l’écran de fumée pour attaquer. Au lieu de cela, il a complètement supprimé sa présence et s’est glissé dans le sein de Vega sous la couverture de la terre et du sable.

« Ne te moque pas de moi, toi gobelin méprisable !! »

Vega, enragé, crie ainsi.

Mais, Gobuta, sans paniquer,

« Ooh, tu t’es trompé-ssu. Je suis un Hobgobelin-ssu ! »

Alors, Gobuta corrige la déclaration de Vega de manière joyeuse.

L’esprit de Vega bouillonne de colère à cause de la moquerie de Gobuta

Mais, cet état d’esprit est une réaction que Gobuta attendait…… Karion, qui avait été oublié par Vega, incapable de réfléchir clairement à cause de la colère, se rapproche de Vega tout en supprimant sa présence.

« Meurs, Rugissement de la Bête ! »

Vega, qui allait presque attaquer Gobuta à ce moment-là, reçoit un coup direct de Karion sans pouvoir réagir.

Gobuta fit merveilleusement danser Vega dans sa paume.

C’est un coup mortel du Lion King Karion, pas seulement une puissance superficielle. La moitié du corps de Vega a été soufflée par le canon à particules magiques.

Cependant, même dans de telles conditions, ce n’est pas un problème sérieux pour Vega.

Car sa capacité d’auto-récupération s’active immédiatement, son corps commence simplement à se régénérer.

Le problème était la race inférieure, un hobgobelin, qui le menait actuellement par le nez sans raison valable.

« Putainnnn !! Je ne pardonnerai pas ça, espèce d’insecte inférieur de merde !! »

Alors Vega cria.

Il veut déjà tout détruire avec toute sa puissance.

Ses yeux brûlaient de colère, il ne restait plus aucun fragment de sa fierté pour l’empêcher de prendre les choses au sérieux, ni pour le faire sous-estimer des adversaires faibles.

Vega, pour la première fois, reconnut Gobuta comme son adversaire.

Au même moment où Vega reconnut Gobuta comme un ennemi, il retrouva son calme mental.

Il changea ses pensées : « Si c’était un ennemi qu’il reconnaissait lui-même, alors il n’a pas été dupé, c’est juste un grand adversaire. »

« Kukkuku. C’est ça ? Exactement. Moi-même n’aurais pas beaucoup de mal contre un simple gobelin.

Tu fais semblant d’être un gobelin, mais tu n’es pas vraiment un gobelin ordinaire, quelque chose comme ça, n’est-ce pas ?! »

Vega révéla une pensée avec laquelle il était d’accord, tout en riant.

Karion regarda avec des yeux qui disaient « Qu’est-ce que ce gars raconte ? » et l’ignora, puis Vega continua.

« Mais… Moi-même n’ai pas de mauvais yeux. Tes véritables capacités ont été facilement percées !!

Eh bien maintenant ! Tu devrais révéler tes vraies couleurs rapidement ! Moi-même vais te détruire !! »

En disant cela, il pointa son doigt vers Gobuta.

Pour Vega, qui disait une telle chose,

« Huu, bon sang-ssu. Si ça a été percé, il n’y a pas d’autre choix-ssu.

D’accord-ssu. Je vais te montrer-ssu ! Ma vraie forme !! »

Gobuta joue bien le jeu.

Et en faisant semblant ainsi,

« Eh bien, sans plus tarder. Karion-san, mets-toi derrière lui et tire encore une fois-ssu ! »

Gobuta donna les instructions les plus lâches à Karion.

Même ainsi, Karion n’avait aucune raison de s’y opposer.

Il laissa Gobuta, qui disait sa phrase accrocheuse et prenait pour une raison une pose étrange, se faufiler derrière Vega.

« “Star Lord” Ranga, c’est ton tour-ssu ! Active 『Star Wolf Summon』 !!

『Maintenant-ssu !!』

Regarde bien ça ! « Transforme » !! »

Gobuta cria, et en un instant, Ranga surgit de l’ombre.

(Bien, bien, j’en ai assez d’attendre, tu sais, Gobuta)

(Bien~ il faut du temps pour atteindre le climax, tu sais-ssu !)

Vega n’avait pas imaginé de telles échanges.

Vega regarda Gobuta, avec une expression surprise et ravie, alors que Gobuta était enveloppé de lumière et que l’apparence d’une énorme quantité de puissance magique se fusionnait avec lui.

Karion, qui avait terminé ses préparatifs, lança un Rugissement de Bête sur le dos de Vega.

Hélas, cela n’eut aucun effet sur Vega, même s’il avait déjà été touché plusieurs fois. Même les trous dans son corps furent guéris en un instant.

Il le tire avec la puissance maximale, mais même l’éclair d’un décimètre de large ne semblait pas brûler Vega complètement.

Ce serait pareil même s’il le faisait avec Diffusion Roar.

Il peut comprendre que le résultat ne changerait pas, même si neuf canons à particules magiques étaient tirés en même temps, cela n’arrêterait pas Vega de se régénérer.

Il l’a compris maintenant.

Vega ne faisait pas vraiment les choses sérieusement.

Karion tira sa technique selon les instructions de Gobuta, Vega avait déjà reçu plus de trois coups directs alors qu’il était imprudent à cause de l’écran de fumée et de ses balles d’aura.

Grâce à cela, l’énergie de Karion commençait à s’épuiser. Parce que le timing pour la compétence qu’il avait apprise il y a quelque temps était difficile, la restauration n’était pas une option, elle a un faible taux de réussite, donc on ne peut pas en attendre beaucoup.

Surtout,

« Elle ne peut pas être utilisée plusieurs fois-ssu. Parce qu’elle absorbe l’essence magique de l’environnement-ssu, la concentration de l’essence magique s’amenuisera et finalement la restauration ne se produira plus-ssu.

Si quelqu’un de puissant comme Rimuru-sama ou Veldora-san le faisait, qui ont leur propre magie en grande quantité, une telle inquiétude n’était pas nécessaire….. »

À cause de cela.

Karion pouvait certainement comprendre que ce n’était pas une technique qui pouvait être abusée.

Pendant ce temps, quel est le but d’attaquer autant de fois en sachant que c’est inutile ?

Au début, même Karion en doutait, mais il a pu comprendre un peu mieux le but maintenant.

Vega les regardait de haut et ne prenait jamais cela au sérieux. Avec cela, ses faiblesses peuvent être analysées en l’attaquant sous différents angles et positions.

Et Gobuta a merveilleusement provoqué la vanité de Vega en montrant cette faiblesse et en jouant le rôle de leurre.

(Splendide, comme prévu de Gobuta……

Si nous avions utilisé toute notre puissance dès le départ, nous n’aurions pas pu obtenir des informations aussi facilement jusqu’à présent……)

Karion loue sincèrement la stratégie de Gobuta.

Mais, le seul résultat était ce sentiment dangereux qu’il ressentait, c’est-à-dire que Vega n’avait pas de faiblesse.

Vega s’était enraciné dans le sol et absorbait la nourriture qui en sortait.

Et il absorbait des matières organiques telles que des cadavres et des plantes pour constituer son corps. La seule grâce salvatrice était qu’il semble incapable d’utiliser des substances inorganiques pour son corps.

Le champ de bataille continuait de s’étendre, et de nouveaux cadavres étaient produits en masse sur le sol.

Il était possible pour Vega de restaurer son corps presque à l’infini.

Karion serra les dents et pensa désagréablement, en voyant que la blessure qu’il venait de donner à Vega se réparait rapidement.

Cependant, devant Karion et Vega, la lumière qui provenait de Gobuta se transforma en un brouillard noir de jet qui enveloppait Gobuta.

« Transforme ! » La voix de Gobuta atteignit alors les oreilles de Karion.

Puis――

Ce qui apparut fut la silhouette que Karion avait vue plusieurs fois lors de leur entraînement spécial auparavant.

C’est l’état combiné de Gobuta et du Loup Étoile de la Tempête Noire, Ranga, dans cette forme Gobuta possède un niveau d’énergie comparable à celui d’un Seigneur Démon éveillé[2].

En d’autres termes, la collecte d’informations était terminée. À partir de maintenant, c’était la véritable performance.

『Karion-san, reculez et affinez votre aura-ssu !

Je demande un gros coup-ssu, sur mon signal !』

『Mais, je suis déjà à court d’énergie.

Malheureusement, je ne peux plus tirer……』

『Qu’est-ce que tu dis ! Tu as encore 『Corps de Dragon』, n’est-ce pas-ssu ?

Avec ça, verse toute ta magie dans ce seul tir–ssu !』

Karion se ressaisit.

C’est sa carte maîtresse, mais cela ne signifiera rien s’il ne l’utilise pas.

Sinon, quand le fera-t-il ?

『Compris. Je vais l’utiliser, mais sa durée n’est que de 10 minutes, ça va ?』

『Ehh !? N’était-ce pas 3 minutes avant-ssu !? Comme prévu de ta part-ssu !

Mais, j’ai l’intention de finir ce combat avec un coup énorme.

Ne t’inquiète pas de ce qui se passera après, allons-y en beauté-ssu !』

Gobuta, joyeux jusqu’à la fin, l’a dit sur un ton insouciant comme s’il ne s’inquiétait de rien du tout.

Karion ne peut s’empêcher de sourire amèrement face à l’enthousiasme de Gobuta, qui balayait même ses inquiétudes.

『Compris. Je te fais confiance !!』

La conversation se termina par la dernière réponse de Karion.

Et avec Vega, qui devint sérieux, le vrai combat de Gobuta commença.

Un Vega devenu sérieux était puissant.

« Guhaahhahahaha !!

Pour que je joue sérieusement, tu devrais te sentir honoré ! »

« Ehhh, c’est moi qui le dis-ssu !! »

Les deux se sont affrontés.

Avec cela seulement, ils firent vibrer l’air environnant et provoquèrent des explosions.

C’est un choc d’énergie pure

C’était un échange de pouvoirs surnaturels au-delà de l’imagination de Karion.

La compétence ultime 『Seigneur Dragon Mal Azi Dahaka』 possédait la capacité de manipuler la matière organique.

Il constitue son corps avec une agrégation de bactéries très petites. Ainsi, il peut se régénérer librement.

Il acquiert même de nouvelles capacités par prédation en imitant la structure de sa proie, ce qu’il peut également utiliser librement.

Il était une existence qu’on pourrait appeler un Slime d’Imitation (Pseudo-Artificiel fabriqué par l’homme) que Yuuki avait créé.

Il avait pris les caractéristiques de diverses créatures et apporté des améliorations à l’original, lui permettant de l’utiliser efficacement.

Ce qu’il laissait apparaître à la surface n’était qu’une petite partie de lui, qui se transformait en une forme humanoïde, tandis que son corps principal restait caché.

En d’autres termes, au-delà de ce qui se trouve à la surface, tout est connecté au sol, ce qui permet de se reconstituer sans limite.

Et, non seulement ses proches détachés à qui il donne un ordre simple comme les bêtes dragons maléfiques d’avant, il peut créer plusieurs clones de lui-même.

Ses clones ont toutes ses capacités.

Mais, parce qu’il y a une limite à sa capacité de contrôler une personne, ils ont la faiblesse de ne pas pouvoir effectuer une action compliquée même s’il leur donne un ordre en même temps.

Vega connaissait cela parfaitement, il utilisait donc uniquement la capacité de se régénérer lui-même et arrêtait de créer des bêtes dragons maléfiques qui ne pouvaient recevoir que des ordres simples.

Cependant, cette utilisation de la capacité ne faisait pas appel aux véritables capacités de 『Bête Dragon Mal Azi Dahaka』.

Compétence Ultime 『Bête Dragon Mal Azi Dahaka』

…Accélération de la pensée, Pensée parallèle, Contrôle de la matière organique

Production en masse par duplication, Absorption des capacités, Contrôle de l’espace, Barrière multidimensionnelle.

Ce sont tous les contenus de cette capacité.

Une capacité redoutable, avec des performances très élevées.

C’était une capacité qui pouvait être renforcée au maximum si quelqu’un pouvait la maîtriser.

Si quelqu’un pouvait la maîtriser……

Malheureusement, Vega n’avait pas beaucoup d’expériences depuis sa naissance.

Il a grandi à une vitesse effrayante et ses capacités ont augmenté, mais il n’a pas réussi à maîtriser ses capacités.

S’il avait pu maîtriser la Pensée parallèle, il aurait peut-être pu contrôler deux corps principaux ou plus, même avec une restriction de rester à la surface.

Une telle menace serait inimaginable, mais ce n’était qu’une supposition.

En réalité, Vega ne pouvait pas la maîtriser.

Et ainsi, Gobuta l’a vu clairement.

Il a utilisé son propre corps comme leurre, rendant Vega imprudent, et a réussi à lui porter plusieurs coups.

Connaître la capacité de l’ennemi lorsqu’on combat avec toute sa puissance ; cela mène directement à une situation de vie ou de mort.

Gobuta avait été enseigné qu’il ne devait utiliser sa carte maîtresse qu’après avoir analysé autant que possible la puissance de l’ennemi.

―― L’expérience de combat du maître absolu que Gobuta respectait, le Grand Seigneur Démon Rimuru, en était la preuve.

En tant que subordonné le plus ancien, Gobuta assistait toujours aux combats de Rimuru.

C’était gravé dans son cœur, que ce qui était le plus important, au-dessus de tout, c’était l’information.

Donc――

Avec la coopération de Karion, il jugea qu’il avait rassemblé suffisamment d’informations.

Avec les caractéristiques de Vega, qui lui avaient été communiquées par Rimuru, et la sensation qu’il avait ressentie lorsqu’il l’avait combattu auparavant.

La réponse est sortie naturellement en comparant et en faisant correspondre les détails.

La mémoire et l’ego semblent transférés au corps principal même si la partie visible à la surface est effacée. Sa régénération est quasi infinie tant qu’il reste connecté au sol.

Mais lorsque le corps principal temporaire disparaît et se déconnecte du sol, un certain décalage temporel se produit lors du transfert de mémoire et de conscience.

En d’autres termes, le véritable corps principal de Vega se trouve dans le sol. Non, il pensait qu’il y avait une possibilité que Vega ne puisse pas transférer la mémoire et la conscience s’il disparaissait à un endroit séparé du sol.

(Quel adversaire embêtant-ssu. Même ainsi, il n’est pas invincible-ssu !)

Il termina d’analyser la plupart des capacités de l’ennemi, Gobuta était convaincu de la victoire.

« Alors, je pars-ssu !! »

Il parla pour s’encourager lui-même et Ranga, et Gobuta entra en mode combat à pleine puissance.

Vega admirait la puissance de combat élevée de Gobuta.

Tout comme lorsqu’il avait deviné auparavant que ce gobelin n’était pas ordinaire, Vega trembla de joie.

Vega fut largement battu dans une course de vitesse.

La puissance est comparable à la sienne, non, il semble même la surpasser légèrement.

Mais, Vega pouvait encore continuer grâce à sa merveilleuse capacité de récupération.

Il amplifiait régulièrement sa puissance. S’il pouvait voler les capacités de ses ennemis, sa puissance augmenterait considérablement en un instant.

Par conséquent, plus l’ennemi est fort, plus il peut devenir fort.

Il était convaincu que la compétence ultime 『Seigneur du Dragon Maléfique Azi Dahaka』qu’il avait obtenue était certainement la capacité ultime invincible.

« Guhaahahahahaha !! Tu es plutôt bon. Comme prévu de la part de l’homme reconnu par moi-même ! »

Gobuta ignora les louanges de Vega.

(Ranga-san, sois prêt bientôt, s’il te plaît, aide-ssu !)

(Kukukku. Très bien, je comprends !)

C’est parce que c’est presque fini.

Vega s’était laissé emporter avant de reconnaître la véritable menace, il comprenait maintenant qu’il devait se battre sérieusement.

Et il avait raison.

« Vega-san, malheureusement-ssu, c’est ma victoire-ssu ! »

« Comme si, pour un gobelin, non, j’admets que tu es fort et je ne peux pas te considérer comme un gobelin.

Mais, moi-même suis toujours le plus fort, tu as encore un long chemin à parcourir―― »

« C’est ça-ssu ? Alors, est-ce que c’est d’accord que ce soient tes dernières paroles-ssu ?

Oh oui, je vais te corriger une fois de plus, Vega-san, avant que tu ne meurs-ssu, je suis un Hobgobelin tu sais-ssu ! »

«――quoi !? »

Gobuta et Vega se fixèrent l’un l’autre.

Les bactéries de Vega commencèrent leur attaque à effet de corrosion et s’attaquèrent à Gobuta, mais tout fut bloqué par la Barrière de Vent du Démon de Ranga qui enveloppait le corps de Gobuta.

Le pouvoir magique du vent possède des effets de corrosion et de décomposition mortels qui détruisirent les bactéries de Vega.

Gobuta déclara la fin de Vega, qui était irrité de ne pas pouvoir le manger.

Immédiatement après, Gobuta et Vega s’élevèrent dans le ciel grâce à la puissance du vent.

Tous les cadavres et végétations au sol furent soulevés vers le ciel.

C’est l’effet du pouvoir de Ranga qui lui permet de manipuler librement l’atmosphère. Le sol devint une surface dégagée en raison de l’effet de corrosion du vent, tous les germes rampants sur le sol et toute matière organique furent projetés dans le ciel.

« Yo, toi ! Ça, ça ne peut pas être, la capacité de moi-même-ssu―― ! »

« Ohhh, en te voyant paniquer autant, est-ce que j’ai touché dans le mille-ssu ? »

« Vent annonciateur de la Mort » comprenait à la fois « Tempête de Destruction » et « Foudre de Destruction ».

« Guoooooooo !! Merde, arrête ça !! Arrête ça tout de suite !! »

Vega cria, mais Gobuta ne s’arrêta pas.

Parce qu’il n’a aucune raison de s’arrêter.

« C’est une blague, je ne fais que rassembler l’existence de Vega-san-ssu ! »

Il rassembla légèrement toute la matière organique en une grosse sphère.

Une énorme sphère de tempête noire est terminée, et Vega qui se trouve à l’intérieur est déchiqueté en petits morceaux par les lames de vent et par les petites boules de tonnerre faites de foudre.

Il se laissa emporter par le flux des vents.

« Karion-san, êtes-vous prêt-ssu ? »

« Oui, désolé pour l’attente ! 『Corps de Dragon』 !! »

Au signal de Gobuta, Karion activa sa capacité.

« Je n’ai qu’à en tirer une énorme sur cette sphère, n’est-ce pas ? »

« C’est ça-ssu, s’il vous plaît-ssu !! »

Karion hocha la tête.

Pour un réglage parfait, un sourire apparut sur ses lèvres.

(Comme prévu de Gobuta. Je suis vraiment content qu’il soit un allié.)

Et il versa toute la puissance magique qu’il avait affinée dans sa Lance Byakko-Seiryuu.

Puis, en imaginant la silhouette de son maître, Milim.

Son pouvoir destructeur écrasant qui a détruit la montagne sacrée du Royaume des Bêtes, « Yuurazania », sa patrie, cela――

« Arrête ça, espèce d’insectes de merde !! Arrête―― »

« Je vais y aller ! Mange ça !! Rugissement de Dragon !! »

Un flash de lumière massif perce la boule de tempête noire que Gobuta contrôle.

L’énergie destructrice est dévastatrice.

C’était une technique secrète ultime que Karion avait inventée en pensant à imiter le Dragon Nova de Milim.

Le coup direct du Rugissement de Dragon déclencha les petites boules de tonnerre à l’intérieur de la sphère de tempête noire avec une réaction en chaîne d’explosions.

Et alors, cela devint une énorme sphère d’explosion.

La température ultra-élevée du plasma déchargé brûla toutes les bactéries de Vega en rien.

Il ne resta plus qu’un vaste terrain vide par la suite.

Ce fut une victoire écrasante grâce à la technique combinée de Gobuta & Karion.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Loin, où l’explosion de la boule de tempête noire pouvait à peine être vue, une personne commence lentement à se relever.

Cette personne est Vega, qui aurait dû être détruit à l’instant.

« C’était dangereux, vraiment dangereux……

Mais, au final, c’est ma victoire.

Je peux encore être plus fort. Tant qu’il y a 『Seigneur Dragon Mal Azi Dahaka』, je suis invincible !! »

Vega sourit largement en riant.

Tout en pensant que c’était la bonne décision d’avoir laissé un clone comme assurance.

Il était possible pour lui de transférer sa mémoire et sa conscience au dernier moment vers le clone qu’il avait laissé derrière.

Il n’avait pas encore maîtrisé sa capacité, mais il n’y avait aucun doute qu’il deviendrait l’être le plus fort lorsqu’il maîtriserait enfin sa capacité.

C’est ça, il croit que même le « Roi Dragon Stellaire » Veldanava s’agenouillerait bientôt devant lui.

« Tu semblais t’amuser―――― Je t’ai trouvé.

C’est comme ce que Rimuru-sama avait dit.

Il pensait qu’un lâche comme toi ferait sûrement ça. »

Vega ne douta pas de son évolution ni de sa puissance, jusqu’à ce qu’il entende une voix froide derrière lui.

Mais la réalité ne lui permettrait pas cela.

Vega commença à se sentir flotter.

Il était trop tard, quand il remarqua enfin qu’il était en l’air, loin du sol.

Vega était déjà piégé et isolé du sol environnant par une barrière énorme.

« Meurs, vermine !! « Annihilation de l’Abîme » !! »

Dépassant l’explosion d’avant, l’énergie de destruction piétina à l’intérieur de la barrière.

«――Gyaa, pulisuhu shopu―――――― »

Ce plaidoyer sincère pour la pitié, la première fois de sa vie que Vega la laissa sortir, n’atteignit pas Carrera.

Comme si elle avait entendu quelque chose de sale venant d’un infâme, Carrera anéantit tout sans pitié.

Comme ceci, Vega, l’un des Quatre Démons des Commandants du Ciel, a reçu sa « mort » complète.

[1] Je vais opter pour la bestialisation.

[2] Eh bien, Ranga est un Seigneur Démon après tout XD