Chapitre 29
====================

Coin de la Traductrice (Casting : un clown anglais et un Pierrot français)

Clown : Alors Pierrot, je me suis toujours demandé, pourquoi as-tu insisté pour traduire リムル par Rimuru, au lieu de Rimel, plus courant ?

Pierrot : Eh bien… parce que je ne connais pas le genre de Rimuru.

Clown : Hmm ?

Pierrot : Rimel me semble être un nom masculin, du moins. Rimuru pourrait peut-être être les deux, c’est ce que je pensais. Étant donné l’état actuel de Rimuru en corps humain, je suis toujours troublé quant au pronom à utiliser.

Clown : Ah, ça a du sens… pas du tout ! Avoue–tu préfères cette lecture !

Pierrot : C’est ça, tu m’as démasqué, hein ?

Clown : Je sais toujours ce que tu penses !

Pierrot : Oh ? Alors, à quoi je pense en ce moment ?

Clown : … « ‘Je suis désolé’ et ‘Je m’excuse’ signifient la même chose… sauf quand tu es à un enterrement… »

Pierrot : Exact !

Arc Perturbation Forestière

Chapitre 27 – La Tribu des Ogre

Tous les monstres dans la grotte fuient dès qu’ils me voient.

Probablement à cause de mon aura.

Content, je quitte la grotte.

C’est ce que je pensais, mais…

「Gu, qui est-ce ! Des poursuivants ?」

「Jeune maître ! Nous ne ferons que vous ralentir ! S’il vous plaît, sauvez la princesse !!!」

「Démon maléfique ! Ne tente pas de tromper nos yeux !!!」

Et d’autres déclarations grandioses similaires que j’entends d’un groupe à l’entrée de la grotte.

D’une taille dépassant deux mètres, un groupe de grands monstres ressemblant à une milice hétéroclite. Leurs corps sont une masse de muscles, ce sont les ogres.

Ne sont-ils pas les soi-disant souverains de la forêt ? Ils ressemblent exactement à ce que Rigurdo a décrit.

Alors, de quoi ont-ils peur, d’un démon ? Qu’est-ce que c’est que ça ? Effrayant !

Un peu déconcerté, je planifie ma fuite.

Je regarde derrière moi, mais je ne sens aucune présence. Pas de signatures thermiques non plus.

Donc, les ogres peuvent le voir mais pas moi ! Ça pourrait être mauvais…

Juste au moment où je pensais avoir acquis de nouvelles capacités… je suppose que je suis encore loin de la vraie force.

「Ku, un démon ? Quel genre ? Désolé, mais je ne le vois pas… où est-il maintenant ?」

Tout en restant sur mes gardes, je commence à faire marche arrière vers le côté des ogres.

Mais ils n’ont toujours pas répondu à ma question.

De plus, ils gardent leurs distances avec moi.

Quoi ? Ont-ils l’intention de m’utiliser comme appât ?

Au moment où je pensais cela,

「Que dis-tu ? Le démon maléfique n’est autre que toi, slime ! Tu n’as pas trompé nos yeux !!!」

L’un des ogres a crié.

Quoi… quoi ?

Traiter un slime aussi adorable de démon maléfique ? Ce n’est pas gentil !

« Hé. Hé ! Attends une seconde. Je suis le démon maléfique ? »

« Tu essaies de faire l’idiot ? Cette aura qui ne convient pas à un slime ! Tu pensais pouvoir tromper quelqu’un ?! »

Hmm ? Oh… je prenais trop plaisir à faire paniquer les monstres de la grotte et je l’ai laissé ouvert, hein.

Je retire rapidement cette aura. Et,

« Je n’ai rien de tel ! Tu as dû l’imaginer ! »

« « « …………… » » »

Bien sûr, je ne pouvais pas les tromper.

Mais, après avoir insisté sur le fait qu’il s’agissait juste d’un malentendu pendant un moment, j’ai réussi à leur faire baisser leur garde.

Oh là là…

En premier lieu, pourquoi sont-ils même ici ?

Quand je leur ai demandé, ils m’ont dit qu’ils s’étaient échappés ici.

En regardant de plus près, il y en a beaucoup de blessés, certains gravement.

Un monstre normal serait mort à cette heure.

La seule raison pour laquelle ils sont encore debout est sûrement due à la vitalité extrêmement élevée de la race des ogres.

Pourtant, je m’empresse de cracher quelques médicaments réparateurs et de soigner leurs blessures.

Avec leur haute vitalité, même le médicament dilué les restaure rapidement à une santé parfaite.

Tout en semblant surpris pour une raison quelconque, ils me remercient.

Maintenant, bien que leurs blessures soient guéries, ils sont néanmoins clairement épuisés. Je décide donc de leur faire faire une pause dans mon village.

Après tout, je dois découvrir ce qui a eu assez de puissance pour décimer autant les ogres.

Ce sont des monstres de rang B ; mais, grâce à l’entraînement, ils peuvent atteindre le rang B+ ou même A-.

Les souverains de la forêt. Les êtres les plus puissants, ou du moins c’est ce que j’ai entendu.

Quoi qu’il en soit, je vais les guider jusqu’au village.

Décidant de les porter jusque-là, j’ai invoqué Ranga.

Lorsqu’on l’appelle, il apparaît de mon ombre. C’est-à-dire que j’ai enfin réussi à l’invoquer.

Ma fierté ne pouvait simplement pas accepter le fait que Gobuta ait réussi là où je n’avais pas pu. Ainsi, je me suis entraîné.

Et heureusement que je l’ai fait — compte tenu de la situation actuelle.

Il y avait six ogres.

Imitant le loup noir, j’en ai porté trois et laissé les trois restants à Ranga ; ainsi, nous sommes retournés au village.

À pied, cela aurait pris plus d’une journée, mais à notre rythme, nous l’avons fait en moins d’une heure.

Comme prévu des ogres ! Contrairement aux nains qui ont faibli, ils étaient simplement impressionnés par la vitesse.

Ainsi, nous avons escorté les ogres jusqu’à notre village, où je leur ai invité à ma tente.

Eh bien, à la place de la tente, se trouvait une cabane en rondins à mon arrivée.

Ressemblant exactement au plan que j’avais suggéré.

Il semble que pendant que j’étais parti à m’entraîner, ils l’aient rapidement installée.

En remerciant les nains et les gobelins, j’y suis entré.

Elle ressemble exactement à ce que j’avais imaginé. Incroyable.

Le plan que j’avais fait en dessinant sur une planche avec du charbon de bois, et, avec les mesures, je l’ai transmis à Mildo.

Après l’avoir examiné, il a crié : « Compris ! » D’après les résultats, il semble que mon écriture ait efficacement communiqué le design.

De plus, la pièce était meublée exactement comme je l’avais demandé précédemment.

Quant aux ogres, je leur montre la salle de réception.

Et, leur demandant d’attendre à l’intérieur, je vais voir les nains.

Pour récupérer les vêtements que j’avais demandés à Garm, bien sûr.

En imaginant ma version enfant, j’ai essayé les vêtements.

Sous-vêtements en fil d’acier, et vêtement extérieur en croc de loup.

Les matériaux utilisés provenaient, bien sûr, du chef de pack précédent. Mais, pour une raison quelconque, la fourrure était devenue noire.

En mettant le pantalon et le manteau, j’avais l’impression d’être habillé pour impressionner.

En bonus, il semble que la fourrure contenait une énergie magique considérable.

« Danna, cela semble avoir une puissance de défense énorme. Ce n’est pas juste une fourrure normale ! »

Satisfait, Garm a donné son approbation.

Le dernier objet n’était pas une armure, mais un vêtement. Ce qui est bien. Je pourrais m’en passer, mais je suppose qu’en avoir un, c’est mieux.

C’est ce que je pensais, jusqu’à ce que j’entende :

« Ah, au fait, cette tenue est devenue un objet magique. Elle s’adaptera toujours parfaitement à celui qui la porte ! »

Une nouvelle si merveilleuse ! En d’autres termes, même si je me transforme en version adulte, le vêtement ne se déchirera pas !

Bien joué, Garm-kun.

Il y a de fortes chances que la fourrure, qui flottait constamment dans mon énergie magique (estomac), ait ainsi été renforcée. Donc, si je tombe sur de bons ingrédients, je devrais me rappeler de les laisser mûrir à l’intérieur.

Faisons une note mentale à ce sujet.

Maintenant, je ne devrais pas les faire attendre trop longtemps.

Après avoir trouvé un endroit approprié, j’ai demandé à Haruna de préparer du thé pour sept personnes, puis je suis retourné voir les ogres.

Les ogres attendaient patiemment. Peut-être trouvant cela étrange, ils regardaient autour de la pièce.

Malheureusement, comme le bâtiment venait tout juste d’être terminé, il manque toute décoration.

Haruna a apporté le thé, puis est immédiatement partie.

Je suppose qu’il est maintenant temps d’essayer mon sens humain du goût.

Je prends une gorgée de thé. Délicieux.

Pour quelqu’un qui ne s’est jamais énervé pour le goût ou autre, la palette de ce monde a déjà su m’impressionner.

Il a un goût de matcha — un peu amer. Je ressens aussi sa chaleur. Pas l’effet de chaleur, mais la chaleur elle-même.

Une sensation étrange.

Les ogres semblent aussi apprécier le thé.

Et après que nous nous soyons tous calmés, nous avons commencé la discussion.

À mi-chemin, j’ai appelé Rigurdo. Et, j’ai aussi fait venir les quatre chefs de clan restants.

Kaijin venait de commencer sa pause, et est venu. Parfait.

Rigurdo et Ririna sont immédiatement venus.

Les autres sont apparemment très occupés, alors nous avons décidé de continuer la conversation à cinq.

Pourquoi les ai-je appelés ?

En raison de la gravité de la situation.

Si je devais résumer l’histoire des ogres, ce serait simple : une guerre. Et les ogres ont été vaincus.

Juste cela.

Au moment où nous combattions le géant de feu Ifrit, les ogres étaient pris dans leur propre guerre.

Qui aurait pu affronter les souverains de la forêt ? Et pour gagner, en plus…

Les chefs gobelins étaient tout aussi choqués.

En un instant, leurs expressions se sont resserrées.

L’ennemi était ?

« Ils ont attaqué notre village soudainement. Avec une force écrasante… ! Ces bâtards… Orques !!! »

Contrairement aux humains, les monstres n’ont pas de règles stipulant une déclaration de guerre.

Mais, même s’ils ne peuvent pas critiquer pour l’attaque surprise, le fait que les orcs aient attaqué les ogres en premier lieu est étrange.

Les orcs se classent entre C et D. Plus forts que votre gobelin moyen, mais ne posent aucun danger aux aventuriers vétérans.

Cependant… ces faibles ont attaqué le plus fort, et ont même réussi à gagner…

Ainsi, j’ai demandé des détails.

Le village ogre, bien que peut-être trop petit pour l’appeler ainsi, n’abritait que 300 ogres.

300 monstres de rang B.

C’est la taille de l’ordre des chevaliers d’un pays. Si vous envisagez de soumettre un tel village avec des chevaliers de rang B-, il vous faudrait environ 3 000 d’entre eux.

Et les orcs possédant une telle puissance ? Nous avons tous affiché des expressions d’incrédulité.

En considérant que presque tous les villageois ont été massacrés.

Le chef du village et un petit groupe ont apparemment ouvert un chemin pour que leur jeune maître et la princesse s’échappent.

D’une voix douloureuse, un ogre a dit,

« Si j’avais eu plus de pouvoir… !!! »

Il doit être leur jeune maître.

La dernière scène qu’ils ont vue était celle de leur chef tombant face aux orcs.

De plus, un géant orc dégageait une aura étrange.

Il y en avait d’autres comme lui.

Tandis que les guerriers d’élite du village approchaient ces quatre-là, les autres orcs ont envahi le village.

Ils étaient environ dix mille. Bien sûr, il ne comptait pas chacun, mais ressentait qu’il y en avait au moins autant.

Mais peu importe la méthode, il y avait un nombre absurde d’orcs.

Et chacun, comme les humains, était entièrement blindé en armure plate.

Si cela est vrai, alors cela n’a certainement pas été planifié uniquement par les orcs.

Peut-être qu’un pays utilise les orcs…

« Hmm, peut-être qu’ils sont devenus des pions du “Seigneur Démon” », murmura Kaijin.

Une telle possibilité existe-elle… ?

Je pensais que le Seigneur Démon évitait la forêt par principe.

Au-delà de la forêt s’étend le continent des démons.

Avec des terres fertiles, la production est assurée par la masse d’esclaves et les golems.

Ainsi, le pays du démon ne souffre pas de la faim, et se soucie peu des humains.

Et c’est pour cette raison qu’un seigneur démon désirant la conquête serait le plus susceptible d’attaquer les humains.

Cependant, il pourrait sûrement y avoir un seigneur démon qui, par ennui, décide de déclencher une guerre.

La disparition du gardien de la forêt de Jura – Veldora – signifiait également que ce type particulier de seigneur démon ne serait plus dissuadé.

Je vois.

Dans ce cas, je dois probablement réfléchir davantage à la défense de la forêt.

Et maintenant, que se passe-t-il ensuite… ?

J’ai demandé l’avis de tout le monde.

« Je crois que les orcs ont l’intention de capturer nos terres ! »

Rigurdo répond au nom de tout le monde.

Ils me regardent, attendant mon avis.

Se battre, fuir, ou les rejoindre ?

Les ogres, après tout, deviendraient immédiatement prisonniers selon ma décision.

Rapidement, la tension monte.

« Eh bien, que diriez-vous de demander un peu plus de thé ! »

Après avoir dit cela, j’ai commandé une seconde portion.

Pendant que tout le monde sirote son thé, leurs expressions s’assouplissent.

Bon, alors.

« Que comptez-vous faire ? »

Je demande aux ogres.

« Ce n’est pas évident. Chercher une occasion, et foncer dedans ! »

« Bien sûr. Je dois venger mon maître ! »

« Moi aussi ! Tant que je suis encore impuissant, je ne peux pas laisser ces porcs en vie ! »

« « « Nous suivrons notre jeune maître et la princesse ! » » »

Heh. Ils savent qu’ils vont à leur mort, mais…

« Vous, les gars. Ça ne vous dit pas de devenir mes subordonnés ? »

« Qu’as-tu dit ? »

Oui. Même s’ils le font, les gobelins ne suffiront pas à faire pencher la balance de la bataille.

Nous devons augmenter notre force de combat pour quand les orcs arriveront.

« Si vous me soutenez, je pense pouvoir réaliser vos souhaits ? »

« Qu’est-ce que tu racontes ? »

« Simple. Je vais vous aider. Enfin, je vais les combattre de toute façon. »

« Je vois… les gobelins nous aideront à combattre, et nous serons utilisés pour protéger cet endroit… n’est-ce pas ? »

« Exactement. Au fait, il est acceptable que l’accord dure jusqu’à ce que nous ayons vaincu les orcs ! Après, je n’ai rien contre que vous demandiez votre liberté.

Vous pouvez rester avec les gobelins et créer un pays ! Ou, vous pouvez partir seul ! Qu’en pensez-vous ? »

Le ogre, appelé « jeune maître », s’est arrêté pour réfléchir en entendant mon offre.

Comme prévu d’un rang B. Ce « jeune maître » a clairement des capacités de rang B+. Je vois de l’intelligence dans ses yeux.

Il a lentement fermé les yeux, puis les a ouverts en grand. Et,

« Compris ! Nous deviendrons vos subordonnés ! »

Pour augmenter leurs chances de victoire, même un peu, ils ont décidé de me servir.

Je suis heureux, pour le moins.

Peut-être que je peux aussi sauver ces gars-là.

Je ne le savais pas à l’époque, mais les ogres servaient souvent comme mercenaires.

Et, l’armée de l’avant-garde que le seigneur démon avait envoyée, se trouvait justement être de la même profession.

Ils ont accepté mon offre sans hésitation.

Quand je l’ai appris alors, je les ai acceptés comme amis sans question.

« Très bien ! Maintenant, allons vous donner des noms ! »

« Hein ? Quoi… ? »

Le nom habituel.

Tandis que les ogres sont perplexes face à cette tournure des événements, cela ne me dérange pas du tout.

Je vais leur donner rapidement des noms !

Aujourd’hui, je me sens particulièrement créatif.

J’ai regardé la couleur de leur aura.

Le jeune maître sera « Benimaru ».

La princesse sera « Shuna ».

Leur garde aussi, Kurobee, Hakurou, Souei, Shion.

Alors je les ai appelés.

Et puis je suis entré dans un état de faible activité…

Hé, pour que cela arrive avec seulement six d’entre eux… qu’est-ce que ça signifie ?

Lorsque je me suis réveillé (enfin, j’étais éveillé, mais…) le lendemain, j’ai obtenu ma réponse.

Avec des cheveux brûlants comme une flamme cramoisie, Benimaru.

Bien qu’il ait été autrefois grand et massif, sa taille a diminué à 180 cm, et son corps s’est resserré.

Cependant, son énergie magique a changé, au point de le faire passer pour un être différent…

Hein ? Ils ont évolué autant que ça ?

C’était bien sûr mon intention.

De toute évidence, ils ont dépassé le rang A. Vraiment, Onibito. (Note du traducteur : Ogre-men semble étrange)

Deux cornes noires sortent de dessous ses cheveux. Brillant plus intensément que l’obsidienne.

Même si je parie qu’il trouverait cela désagréable si je l’appelais une beauté.

Suivant.

Shuna et Shion sont des femmes. Si la princesse était un homme, je me plaindrais.

Les femmes ogres étaient étonnamment belles, mais leur évolution les a rendues magnifiques.

C’est quoi ce truc ? D’où viennent ces idoles ?

Non, non, elles ne sont pas si impressionnantes !

De ses longs cheveux ondulés et roses, deux cornes blanches pouvaient être vues. Peau blanche et lèvres roses.

Quelle belle fille !!! Elle mesure environ 155 cm.

Des yeux cramoisis, avec un regard rempli de passion, me fixent.

L’autre, Shion.

Cheveux violets, foncés, raides, avec une seule corne violette. Peau blanche, lèvres rouges.

Des yeux violets, comme s’ils regardaient dans mon âme. Une taille de 170 cm…

En se léchant les lèvres comme le font parfois les mannequins, une vraie beauté.

Je la veux comme ma secrétaire.

C’est ce que j’ai pensé du fond du cœur.

Kurobee est dans la fleur de l’âge. Un oncle élégant.

Hakurou est un homme d’âge moyen. Cependant, on ne peut pas le sous-estimer pour autant.

Souei a le même âge que Benimaru.

Peau plus foncée, et cheveux bleu foncé. Un bel homme avec une aura différente ; 190 cm de haut.

Yeux bleus, qui lui vont à merveille.

Et tous surpassent le rang A !

Je le redis. Ils surpassent tous le rang A !!!

C’est pourquoi j’ai dû utiliser autant d’énergie magique !

Si vous me demandez, je vous dirais que tous les ogres les plus forts ont fui ici…

Et ils avaient probablement déjà des noms.

Mais vraiment, si ils nous trahissent… ça ne sera pas une chose à prendre à la légère !

Et, comme pour ridiculiser mes inquiétudes,

「「「Rimuru-sama ! Nous vous demandons humblement d’écouter notre requête ! Si vous êtes si bien disposé, acceptez notre loyauté !!!」」」

Et, ils se sont tous inclinés en même temps devant moi !

Une raison de refuser…? Je n’en ai aucune.

Ainsi, j’ai obtenu de nouveaux camarades !

… le fait que je craignais légèrement leur force, nous garderons cela secret !