Chapitre 132
====================

130. Une invitation soudaine

L’opération pour soumettre Yuuki s’est soldée par un échec.

Mais en profitant de ce que nous pouvions, nous avons rétabli l’Association de la Liberté en notre faveur.

Grâce à nos efforts pour éliminer Yuuki et ses observateurs, la transition s’est déroulée en douceur.

Au final, un seul templar est resté dans chaque branche, et ainsi un nouveau système de contrôle a été créé avec l’Église de Saintes de l’Ouest à sa tête.

Et l’Église a commencé à changer son langage et sa structure pour devenir davantage une « adoration de l’esprit ».

Il y a aussi le Comité d’Arbitrage Libre.

Une nouvelle organisation créée par l’Association de la Liberté et les Saints de l’Ouest.

Contrairement au Conseil — le Conseil International, je veux dire — qui fonctionne en élisant des délégués, le Comité — le Comité d’Arbitrage Libre — est composé de maîtres de guildes de l’Association de la Liberté.

Une fois établi, il est devenu un moyen pour les pays de négocier sur un terrain neutre.

Sakaguchi Hinata a été nommée première présidente du Comité.

Et comme l’Église et les Templars ont refusé de se présenter à cette fonction, sa nomination a été plutôt bien accueillie.

De plus, selon les informations recueillies par les templars, il n’y avait pas de dissidents visibles pour le moment dans les branches. Je veux dire, nous, seigneurs démons — Ramiris et moi en particulier — avons tendance à opérer dans l’ombre, mais il y a une étonnante absence d’opposition même lorsque nous agissons ouvertement.

Ainsi, après avoir établi cette organisation, nous avons pu rejoindre les pays entourant la forêt de Jura avec deux unions — le Conseil et le Comité.

Il faut des liens solides entre nations dans une grande union.

C’était l’état du monde un mois après la tentative de soumission ratée.

Bien sûr, pendant que tout le monde était occupé à établir ces nouvelles organisations, je ne faisais pas que jouer.

Trois jours après la tentative de soumission échouée, il est apparu.

Déchirant la barrière du Royaume d’Ingracia, vêtu d’une armure d’argent, il est apparu,

Chevalier d’Argent Alrose.

Se présentant comme un serviteur du Diable de Platine Leon Cromwell, il m’a remis une lettre.

C’était une invitation.

Comme il l’avait promis, il m’a invité.

Mais… pourquoi maintenant ?

« Mon maître souhaite discuter des affaires concernant le « Héros » avec vous, Rimuru-sama »

Après qu’Alrose ait dit cela, j’ai compris ce qui m’attendait.

La lettre est arrivée après que le héros ait été pleinement éveillé — c’était sûrement la cause.

Peut-être que Leon sait quelque chose sur Chloe. Il semble qu’ils aient croisé le fer une fois, alors peut-être qu’il y a quelque chose qu’il sait et que nous ignorons.

J’ai décidé d’accepter l’invitation. En tout cas, je n’ai pas encore protesté au nom de Shizu-san.

Tout dépendra de ses intentions à partir de maintenant.

« D’accord. J’accepte l’invitation »

« Vos paroles aimables sont perdues sur nous. Mon maître sera très heureux. S’il vous plaît, par ici »

Alrose portait un casque tout le temps, je n’ai donc aucune idée de l’expression qu’il avait, mais il semblait certainement heureux ; oh, et il a disparu par téléportation.

La téléportation instantanée peut être utilisée par de nombreux démons de haut niveau. Même s’il utilisait des coordonnées prédéfinies, c’est quand même une grosse affaire.

Au fait, ceux qui peuvent se téléporter n’importe où (même dans des endroits qu’ils n’ont pas visités) sont des êtres d’une puissance écrasante. Même parmi mes subordonnés, seul Diablo peut le faire… probablement. Ce n’est pas une compétence que l’on peut utiliser sans un corps spirituel.

Le fonctionnement est le suivant : Pas de Pas dans l’Ombre —> Transfert Spatial —> Téléportation.

On peut aussi se déplacer en utilisant des cercles magiques, mais les trois premiers sont des compétences, pas de la magie.

J’ai utilisé des compétences et de la magie de manière interchangeable, donc je ne m’en étais même pas rendu compte, mais il semble qu’il y ait une différence. Je veux dire, Hinata a dit qu’il y en avait une, et elle doit avoir raison.

Le transfert spatial nécessite d’ouvrir une porte et d’y entrer pour voyager. Ce n’est pas quelque chose que l’on peut utiliser en combat. Quant à la magie de Téléportation, elle crée et exécute instantanément un cercle magique permettant un voyage immédiat. Elle peut être utilisée pour éviter les attaques ennemies et autres, donc ceux qui savent se téléporter sont plutôt puissants.

Mais comme elle est généralement limitée à votre point de départ et à un lieu déjà visité, cette compétence ne détermine en rien le niveau de l’adversaire.

Au fait, même la magie spatiale la plus basique devrait être assez instantanée, donc on ne peut pas baisser sa garde.

Le deuxième Chevalier d’Argent, Alrose, a disparu, et un cercle magique est apparu là où il se tenait. En d’autres termes, c’est ce que j’avais besoin d’utiliser pour y arriver.

Chevalier magique, maître de la magie spatiale, et je parie qu’il est plutôt doué avec ses capacités de téléportation.

Merde, Leon, tu as de bons subordonnés.

Je suppose que je devrais aller et enseigner la téléportation à Benimaru, Shion, et aux autres.

Tel que je suis maintenant, je pense pouvoir conférer des compétences sans problème, et cela pourrait augmenter notre potentiel de guerre.

C’est ce que je me suis dit pendant qu’Alrose disparaissait.

En passant, Hinata peut aussi se téléporter. Mais, comme cela consomme beaucoup d’énergie magique, elle ne peut pas le faire pour le moment.

Mais en considérant sa capacité à le faire sans incantation : je peux enfin apprécier sa véritable force.

Bien qu’elle ne puisse plus utiliser sa capacité de 『Mathematicienne』, c’est toujours une magicienne de génie.

Elle est devenue plus faible, mais pas autant que ce qu’elle prétend… même si c’est un secret pour l’instant.

Et ainsi, je suis arrivé.

La terre que règne Leon est plus un continent qu’une île. Elle est étonnamment vaste, avec des villes divisées en quartiers.

Quartiers Forêt, Champ, Lac, Rivière, et Montagne.

Chaque secteur est protégé par un cercle magique.

Une terre artificielle de nature et de tranquillité — une ville magique.

C’est la terre du Seigneur Démon Leon Cromwell — El Dorado.

« Yo… c’est plutôt incroyable »

ai-je murmuré.

« Hahaha, tu es trop gentil. Mon maître sera ravi d’entendre de tels compliments »

répondit Alrose avec joie en nous guidant.

En ce moment, son casque est enlevé et de beaux cheveux argentés tombent dans son dos.

Même s’il ressemble à une fille, c’est un garçon. Il est le Capitaine des Chevaliers Magiques.

Ce n’est donc pas étonnant que Leon lui fasse autant confiance.

Mais, ce pays est vraiment construit de façon merveilleuse. Les rues brillent comme si elles étaient en or.

Chaque bâtiment a été placé avec soin, et un château en spirale s’élève jusqu’aux cieux.

Si vous regardiez d’en haut, vous remarqueriez qu’un immense cercle magique est créé en utilisant la ville elle-même. En d’autres termes, sauf pour ceux qui peuvent regarder d’en haut, le cercle est invisible.

Le cercle est alimenté en énergie par les citoyens eux-mêmes. Une construction aussi soignée flatte un peu mon orgueil.

Pas de doute : Tempest est un pays magnifique. Mais nous n’avons pas intégré la magie dans la terre elle-même.

Et cela me dérange un peu maintenant.

« Rimuru-sama, qu’est-ce qui est si incroyable ? »

demanda Shion qui marchait derrière moi.

Même si elle devrait avoir une vue d’ensemble, elle ne l’a pas remarquée. Cela montre à quel point cette construction est élaborée.

« Cette ville crée un seul grand cercle magique.

En conséquence, la ville bénéficie de la « Magie de Contre » et du « Radar Ennemis ».

Elle alertera en cas d’intrus. Bien qu’elle bloque les attaques magiques, ce qui y entre rebondit probablement.

Imaginez simplement une attaque de magie à grande échelle : c’est une victoire automatique pour la ville.

Je me demande si nous devrions la copier à Tempest ? »

« Oh ? Ça a l’air incroyable, même si je ne comprends pas vraiment »

« Hahaha, comme prévu. Même si tu ne regardes pas d’en haut, tu as remarqué tellement de choses.

Rien ne pouvait être caché à vos yeux. Vous avez raison ; cette ville se targue de sa barrière magique absolue »

A répondu fièrement Alrose.

Shion ne comprend vraiment pas. Je suppose qu’elle ne reconnaît tout simplement pas la magie. Ce n’est donc pas surprenant qu’elle ne puisse pas la comprendre.

Je me demande à quel point il a été difficile de créer une ville qui englobe deux cercles magiques.

Créer un seul aurait certainement été une douleur, mais ici ils en ont deux ; et il a aussi dû prévoir le développement futur. C’est trop incroyable.

Mais, c’est une façon pour moi de m’amuser. Je vais certainement mettre en œuvre la même chose dans mon pays.

Une fois que nous avons quitté la salle du cercle magique, les couloirs étaient faits de classe.

Le paysage lointain était rempli de rivières et de cascades aux magnifiques dessins.

Merde ! Cette ville est jolie.

Je ne peux m’empêcher de l’accepter, mais cela me rend jaloux — ce qui alimente ensuite ma créativité !

Et après avoir marché dix minutes,

Nous avons été guidés dans l’une des pièces du Palais Royal.

Les objets sont clairement luxueux, et certainement de bonne qualité. Le motif de couleur est blanc et or.

Certainement pas mal conçus — il a bon goût.

Je suppose que ce n’est pas destiné à intimider les gens jusqu’à leur faire une crise cardiaque. Et tout comme l’extérieur est décoré d’un beau or, l’intérieur l’est aussi.

En résumé : cela ne met pas un visiteur mal à l’aise, et c’est quelque chose que je pense pouvoir facilement imiter.

Quant à Shion : dès qu’elle est entrée, elle s’est assise, a commencé à grignoter des snacks et à siroter du thé ; totalement indifférente.

Hmm ? Ce ne devrait pas être l’inverse ? Ne devrais-je pas être comme ça ?

Ignore ça. Si tu remarques ce genre de chose, tu perds.

« Rimuru-sama, ces douceurs sont vraiment bonnes. Et pas empoisonnées, prenez-en ! »

Shion m’a dit en me tendant quelques douceurs.

Penser que cette cuisinière Shion parlerait de poison… quelle ironie. D’ailleurs, le poison ne m’affecte pas.

Et comme ça, nous avons attendu 10 minutes,

Jusqu’à ce que le souverain de ce pays, Leon Cromwell, apparaisse.

« Avez-vous attendu longtemps ? Merci d’avoir accepté une invitation à si court préavis »

Il a dit en s’asseyant sur une chaise en face de moi.

Il est habillé encore plus décontracté que je ne me souvenais, et il parle simplement.

Croisant ses jambes, il ressemble certainement à un personnage de film.

Bien qu’Alrose soit certainement beau, Leon ne peut être décrit que comme magnifique.

Bien sûr, cela ne me plaît pas trop.

Mais en laissant de côté la question de sa virilité, revenons à la question principale.

Je lui ai parlé des dernières minutes de Shizu.

« Je vois… Elle a vécu plus longtemps que je ne l’avais prévu »

Répondit Leon simplement.

Mais cela ne m’a pas mis en colère. Peut-être parce que j’avais remarqué quelque chose,

« Hé, as-tu fait posséder Ifrit pour la sauver ? »

« Qui sait ? J’ai peut-être fait quelque chose dans ce genre ; je ne m’en souviens pas »

Répondit Leon en fermant les yeux.

Mais il est clair qu’il joue mal la comédie.

« Hmph… peu importe. J’ai compris.

Oh, et Ramiris a dit quelque chose d’intéressant : tu es un pleurnichard ? »

En disant cela, le visage de Leon se tordit de désespoir.

« Cette fichue gamine… la prochaine fois, je lui arracherai ses ailes »

Il a dit en colère.

Eh bien, il semble que ce n’était pas un mensonge.

« Je lui ferai savoir.

Oh, et tu as parlé de convoquer une personne spéciale, c’est ça ? »

C’est alors que la pièce est devenue silencieuse.

Après un certain temps, Leon a gravement ouvert la bouche.

« C’est ça.

Et cette affaire est liée à la raison pour laquelle je t’ai demandé aujourd’hui »

Leon a dit en jetant un œil à Shion.

J’ai hoché la tête,

« Shion, cette conversation est un peu compliquée.

S’il te plaît, va aider Alrose avec quelque chose, d’accord ? »

J’ai dit en demandant à Shion de partir.

« Par tous les moyens. Shion-san, veuillez m’aider dans la salle de préparation. »

Leon fit un geste en direction d’Alrose pour lui indiquer de dire cela.

Shion hocha silencieusement la tête et suivit Alrose hors de la pièce.

Et ainsi, je me retrouvai seul avec Leon dans la pièce.

Après avoir confirmé ce fait,

« Connais-tu une petite fille nommée Chloé ? »

demanda Leon.

Oui, tout est lié.

Je n’étais pas surpris que Leon ait prononcé ce nom.

Peut-être avais-je prévu un tel résultat après avoir écouté Hinata et Ruminas.

Cela explique qui a demandé les services de Yuuki pour la invocation et pourquoi les conditions étaient telles.

C’est-à-dire pourquoi des enfants étaient invoqués et pourquoi la plupart étaient des filles.

Il cherchait Chloé depuis le début : Shizu-san et les autres n’étaient qu’un sous-produit.

Mais ce qui est sorti ensuite de la bouche de Leon m’a complètement sidéré.