Chapitre 301
====================

Julius pense probablement qu’on s’est moqué de lui.

Cependant, on comprendrait cela si on y réfléchissait normalement.

Il n’y a aucun moyen qu’ils deviennent plus forts simplement en courant.

C’est la preuve qu’ils sont choqués par beaucoup de choses et qu’ils ne peuvent pas réfléchir clairement.

Inversement, on peut aussi dire qu’en courant toute la journée aujourd’hui, ils ont retrouvé leur calme.

« – En d’autres termes, tout cela visait à nous faire retrouver notre calme, Satoru-kun ? »

« Eh bien, si tu veux le prendre comme ça. Aussi, appelle-moi sensei, Mondo. »

« Euh, oui. Compris, Satoru-sensei. »

« Hmm. »

J’ai hoché la tête.

Il n’est pas nécessaire d’ajouter que tout cela était un plan de vengeance pour se venger de Julius pour son mauvais traitement envers moi.

Après tout, les autres étudiants penseraient simplement qu’ils se sont retrouvés mêlés à tout ça.

De plus, il semble que tout le monde soit satisfait de cette réponse, alors je vais simplement faire comme si de rien n’était.

« Maintenant, il semble que vous ayez pu calmer vos têtes. Alors, commençons la réunion stratégique. »

Après le repas, nous nous sommes rassemblés autour d’un feu de camp pour discuter de la stratégie.

Julius et Karma semblaient également satisfaits de cette explication et ne se sont pas plaints.

C’est étrange à dire, mais ils sont plutôt simples.

Maintenant, commençons.

« Tout d’abord, parlons de la force de Magnus. Y a-t-il quelqu’un qui a compris le secret derrière cela ? »

Tout le monde semblait agité en réponse à ma question.

Pas seulement les étudiants, mais aussi les instructeurs.

« Instructeurs aussi, si vous avez remarqué quelque chose, n’hésitez pas à parler. »

J’ai aussi encouragé les instructeurs à parler de leurs observations.

Y a-t-il quelqu’un qui a remarqué quelque chose ?

« Maintenant que j’y pense… Magnus était un gars très exceptionnel, mais il ne semblait pas cacher cette quantité de force… »

Murmura Karma, qui semblait bien s’entendre avec lui.

Je suppose que c’est vrai.

Si quelqu’un possède cette force, une partie de celle-ci se manifesterait lors des leçons.

Au moins, même si les étudiants ne s’en rendaient pas compte, les instructeurs le remarqueraient.

Si un instructeur ne remarque pas quelqu’un d’aussi fort, alors il échoue en tant qu’instructeur.

« Je ne veux pas chercher d’excuses, mais je ne pensais pas qu’il serait un étudiant aussi fort. »

« Rig…ht. Il ne semblait pas qu’il cachait sa force, c’était plutôt comme s’il avait soudainement gagné en puissance — ou plutôt, on aurait dit qu’il empruntait de la force. »

Jiddah, un instructeur de combat de la NNU, murmura.

Heinrich, qui observait le combat, était d’accord avec lui.

Comme on pouvait s’y attendre des chercheurs, ils font de bonnes observations.

« Emprunter de la force, tu dis ? Ça donne l’impression que— »

« Ça ressemble à une Fusion d’Éléments ? »

J’ai coupé le sage William.

Et tout est tombé dans le silence immédiatement.

Et c’est tout à fait naturel, puisque la Fusion d’Éléments est—

Utiliser un esprit élémentaire supérieur, la technique secrète ultime pour un élémentaliste

—après tout.

C’est vrai.

C’est vraiment ce qu’on peut dire être la technique la plus forte connue de l’humanité, réservée uniquement à ceux qui méritent d’être appelés ‘héros’.

Les seules capables de l’utiliser en groupe sont la plus forte escouade connue de l’humanité, les Chevaliers Sacrés.

« Non, mais— »

« Il est impossible qu’un étudiant puisse réaliser une Fusion d’Éléments ! »

« Les seuls qui peuvent probablement faire ça sont le héros légendaire “Roi des Flammes” ou le héros de nouvelle génération et ses alliés ! »

« Exactement. Ce n’est pas quelque chose qu’un simple étudiant peut réussir ! »

La discussion est devenue animée immédiatement après cela.

Une démonstration de déni plutôt qu’une véritable discussion.

Cependant, nous n’irons nulle part si nous discutons ici.

Après tout, même les instructeurs ne comprennent pas vraiment ce qu’est la Fusion d’Éléments.

« Calmez-vous. Je vais d’abord expliquer ce qu’est exactement la Fusion d’Éléments. »

Au moment où j’ai dit cela, ceux qui faisaient du bruit se sont tus d’un coup.

Ils se sont tous tournés vers moi à l’unisson.

Le regard du groupe d’instructeurs était plus perçant que celui des étudiants concernés.

« Si possible, peut-être pourrions-nous nous approcher de ce secret nous-mêmes » – il est clair qu’ils pensaient ainsi.

Eh bien, c’est aussi très bien.

Après tout, ce n’est pas quelque chose que vous pourriez utiliser immédiatement même si vous le compreniez.

« La fusion d’éléments est— »

Et comme ça, j’ai commencé mon explication.

L’exemple le plus facile à comprendre serait Shizu-san.

Elle s’était fusionnée avec Ifreet et s’était transformée en un démon de flammes.

Bien que dans le cas de Shizu-san, cela soit dû à une compétence unique appelée Deviate, elle pourrait donc être une exception.

Il serait extrêmement difficile pour une personne normale de se fusionner autant avec un esprit élémentaire.

Ifreet, l’esprit de feu supérieur, possède une énergie équivalente à celle d’un semi-démon-lord.

Se fusionner avec cela revient à devenir aussi fort qu’un semi-démon-lord tout en étant humain.

Si je devais donner cela un rang humain, ce serait un A+.

Le rang S est attribué aux seigneurs démons, c’est donc le rang le plus élevé.

Tout ce qui dépasse cela ne peut être qu’un « héros ».

Une existence complètement opposée à celle d’un seigneur démon — ceux qui peuvent être considérés comme les êtres les plus puissants de l’humanité, reçoivent également le rang S.

En fait, à ce rang, il est aussi possible pour un héros de se fusionner avec les esprits élémentaires les plus puissants, les esprits de lumière.

C’est différent d’un héros éveillé en ce sens.

Pour s’éveiller, il faut l’« œuf du héros » et d’autres facteurs entrent aussi en jeu, ce qui est plus compliqué.

Au moins, je n’ai pas entendu parler de l’éclosion de l’« œuf du héros » de Kenya.

Bien qu’il semble l’avoir acquis.

Ce truc de « bénédiction » dont Ramiris parlait était une cérémonie pour déterminer le pourcentage d’adaptabilité avec l’esprit.

Ceux qui peuvent faire leur la force de l’esprit et l’utiliser librement sont les plus forts parmi ces praticiens.

Maintenant, parlons de ceux en dessous…

Les chevaliers saints de rang inférieur seraient un bon exemple.

Ce sont les personnes qui ont pu emprunter une partie de la force des esprits avec lesquels ils sont compatibles.

Le pouvoir mystérieux que possèdent ces esprits.