Chapitre 402
====================

En regardant ce monde qui était sur le point d’être détruit, il y avait quelque chose à son sujet qui était plus choquant que lorsque mon corps avait été déchiré en deux.

Ce n’est pas étonnant que Beretta m’ait demandé de l’aide.

J’avais absorbé les deux morceaux du corps puis je suis allé au labyrinthe pour entendre les résultats de la recherche pendant mon absence. C’est alors que j’ai réalisé que quelque chose clochait.

Shinji m’avait accueilli de manière très suspecte.

Lorsque je l’ai interrogé, il a dit que Veldora et les autres étaient partis dans un autre monde sans permission.

Ils avaient utilisé la Porte Différente, qui était encore en cours de travaux, et attendaient que je parte.

Oh là là, me suis-je dit.

Ils voulaient clairement être les premiers à découvrir quelque chose de nouveau, pour pouvoir en se vanter plus tard.

Je pouvais le voir à travers eux à chaque fois.

Comme il ne servait à rien d’attendre leur retour, j’ai analysé le cercle magique restant et essayé de localiser leur position.

Maître Ciel était toujours en avance sur moi.

Je n’étais pas surpris. Juste à ce moment-là, une ‘Transmission de Pensée’ est arrivée de Beretta.

‘Seigneur Rimuru. Il y a un problème. Les deux autres sont aussi avec moi…’

a dit Beretta.

Le timing était un peu suspect, mais je n’ai pas posé de questions.

Il était venu me demander de l’aide et semblait très paniqué.

Il semblait que Beretta s’était aussi retrouvé mêlé à leur bazar.

Arrêter ces deux-là était une tâche trop grande pour Beretta.

A-t-il attendu le bon moment pour m’appeler secrètement ?

En tout cas…

« Shinji. Il semble qu’ils causent beaucoup de problèmes là-bas. Je vais aller voir ce qui se passe. Je te laisse gérer le reste ! »

Je lui ai dit.

Quant à Shinji, il se tenait devant le nouveau chercheur que j’avais amené — Irina. Il transpirait et trouvait des excuses pour quelque chose… Enfin, cela ne me regardait pas.

Ses joues étaient aussi rouges, mais cela ne servait à rien d’y penser.

« Quoi !? Seigneur Rimuru !!? Tu vas vraiment me laisser seul dans cette situation… !? »

Adieu, Shinji !

Désolé, mais je ne peux pas te sauver !!

Vous deux, profitez de votre temps ensemble.

Oh, il a l’air de pleurer — enfin, il pleure.

Quoi qu’il en soit, j’ai laissé Shinji là et utilisé la ‘Téléportation Interdimensionnelle’ pour aller là où se trouvait Beretta.

J’ai été accueilli par Beretta et j’ai essayé de lui demander ce qui s’était passé.

Cependant, il ne semblait pas que nous aurions beaucoup de temps.

“La vérité est…”

Juste au moment où Beretta commençait, j’ai senti que le monde commençait à grincer.

“Hé, hé ! Tu es allé trop loin ! Veldora ne comprend-il pas…”

“Euh, non, ce n’est pas la faute de Seigneur Veldora…”

“Je suis désolé que tu aies dû supporter ça, Beretta. Très bien. Je vais aller lui faire une bonne leçon !”

“Quoi !?”

Ramiris aussi — j’ai dit. Et puis j’ai sauté vers Veldora et les autres.

Et ainsi, j’ai battu Veldora avec mon éventail en papier…

Maintenant, que faire ?

“Guh !? Rimuru !? Pourquoi es-tu là !?”

“Ce n’est pas de ma faute ! Je me suis simplement retrouvé mêlé à ce bazar à cause du Maître !!”

Veldora était surpris tandis que Ramiris ne perdait pas de temps pour le trahir.

Bien sûr, Ramiris faisait toujours des excuses, et il ne faisait aucun doute qu’elle était une complice.

Beretta semblait vouloir couvrir un peu pour elle, mais il y avait des limites à ce qu’on pouvait faire.

En tout cas, c’est alors que Beretta a aussi téléporté à notre emplacement.

« S’il vous plaît, attendez, Seigneur Rimuru ! Vous vous trompez. Nous expérimentions avec le cercle magique et nous sommes tombés dans un accident !! »

Beretta dit frénétiquement en me suivant.

Hmm. Un accident, hein ?

Y a-t-il autre chose dans cette histoire ?

Ou est-ce qu’il invente simplement des excuses ?

Après avoir entendu les paroles de Beretta, Veldora se mit à crier comme s’il acquérait soudainement une volonté propre.

« C’est exactement ça, Rimuru. C’est très blessant que tu me blâmes toujours pour tout. Et comment peux-tu me frapper à la tête comme ça si soudain ! »

Il faisait semblant d’être en colère et indigné, mais ses yeux semblaient étrangement anxieux.

Cela suggérait qu’il était au moins quelque peu honteux.

Et Ramiris a trahi Veldora immédiatement parce qu’elle savait qu’elle avait fait quelque chose de mal… Il semblait que c’était le bon moment pour leur mentir.

« Je vois. Désolé pour ça. En fait, je voulais te féliciter pour avoir créé un cercle magique si merveilleux… Mais puisque tu dis que c’était un accident, je suppose que c’était juste une coïncidence que cela ait si bien tourné ? »

Alors, quelle serait leur réaction ?

« C’est à cause de mes recherches ! Ce n’était pas un accident ! Tout était prévu ! »

« Ramiris !? Nous avons tous les deux fait la recherche ! Je ne te pardonnerai pas d’essayer de voler tout le mérite !! »

Idiots.

Ils ont mordu trop facilement à l’hameçon.

« …Seigneur Ramiris, Seigneur Veldora… C’est ce qu’on appelle une confession… »

Beretta murmura tristement.

« Quoi !? »

Ils réalisèrent en même temps.

Ils ont tout avoué.

Mais Beretta était aussi coupable. Il avait essayé d’atténuer le crime en disant que c’était un accident, mais peut-être aurait-il dû en discuter avec les autres à l’avance.

Eh bien, il a peut-être ses raisons.

« Eh bien, il semble y avoir des affaires plus urgentes. Et cela ne semble vraiment pas être l’œuvre de Veldora. »

Dis-je en regardant vers les deux Collapsers qui s’agrandissaient après avoir aspiré de l’énergie et de la matière autour d’eux.

Les deux Collapsers s’influençaient mutuellement et grandissaient, et il y avait une seule femme entre eux — la singularité de la supergravité, un trou noir qui engloutissait tout.

« Pourquoi cela se produit-il ? »

« C’est ce que je veux savoir ! Apparemment, ça s’appelle le Système Mobius ou quelque chose comme ça. Cette femme là-bas, Michelle ; son réacteur de puissance a causé sa folie. Nous essayions juste de l’arrêter ! »

« Exactement. Nous avons désespérément essayé d’arrêter la destruction du monde. Je suis très offensé que tu puisses m’en blâmer, Rimuru ! »