Chapitre 156
====================

153. Déclenchement de la grande guerre – Le début de la marche-

Chaque monstre sur le champ de bataille, écoutait les paroles de leur maître (Rimuru) à travers leur âme.

Leur souverain absolu qui avait accepté leur loyauté et leur confiance.

Leurs cœurs étaient remplis de joie et, suivant leur impulsion naissante, leur puissance magique fut libérée.

Alors qu’ils vivaient dans la ville, leur essence magique, qui était réprimée en raison de leur environnement, fut libérée. La concentration d’essence magique environnante monta d’un niveau.

Ils ne craignaient plus rien.

Avec cette impulsion, ils se précipitèrent vers le champ de bataille.

Gobuta fit signe à son aide de ses yeux, l’appelant à venir.

Sur ce champ de bataille, se déplacer en groupe aurait plutôt créé un danger d’être ciblé.

Suite à une observation et une discussion (arbitraire[1] avec le Roi de la Sagesse Raphael), il fut conclu que l’objectif de l’armement principal du char était réalisé visuellement.

Ainsi, si l’ennemi considérait le groupe comme un seul monstre, leurs actions seraient facilement prévisibles et ils seraient ciblés.

« À partir de maintenant, toute l’escouade est autorisée à attaquer librement.

Le Ogre Loup (Star Wolf Oni-kin) deviendra le chef et dirigera les Nombres Verts (Corps Vert).

Même si tout le monde agit librement, nos pensées restent toujours connectées, alors n’oubliez pas de coopérer. »

« Ce n’est pas le moment pour moi de faire l’idiot-ssu.

Notre seigneur nous regarde-ssu.

À cause de cela, je ne peux pas faire de comportement indécent, je vais devenir sérieux maintenant-ssu. »

En regardant dans les yeux de Gobuta, l’aide comprit la gravité de Gobuta.

La gravité de son supérieur, rarement vue.

« Que la fortune de la guerre soit avec vous ! » dit l’aide, puis donna immédiatement l’ordre à l’armée.

Note TN : la bénédiction originale était 御武運を, qui est une encouragement et une bénédiction pour un retour en sécurité durant l’ère Sengoku.

Et puis,

« Ne vous faites pas attraper ! Le général Gobuta va devenir sérieux !! »

L’aide n’oublia pas de le dire.

Les Loups Ogre, qui étaient initialement à ses côtés[2], et en tant que subordonnés de Gobuta, savent très bien que Gobuta est un génie.

Sa capacité de leadership était exceptionnellement élevée, et sous la tutelle de Gobuta, les compétences de chacun progressaient de façon anormale.

Sans parler de cela, la capacité de combat individuel de Gobuta ne peut pas être résumée par un seul mot : « génie ».

Sa capacité de commandement était complètement mauvaise, mais cela ne posait pas de problème grâce à son intuition exceptionnelle.

De plus, c’est à un point qu’on pourrait penser qu’il recevait des suggestions de quelqu’un de caché, il prend des décisions lorsqu’il voit une opportunité.

Si Gobuta concluait que faire déplacer toute l’armée en un seul bloc était une mauvaise idée, alors disperser pourrait être la bonne solution.

De plus, avec « Transformation (Fusion de Loup-Démon) » qu’il a obtenue de sa compétence unique 『Deviens ma puissance (Invocation de Loup-Démon)』, il était si fort que même si les Loups Ogre venaient tous ensemble, ils ne faisaient pas le poids face à lui.

Parce qu’ils le savaient bien, leur action fut rapide.

Gobuta se lança seul vers la ligne ennemie.

Il vit le canon du char face à lui,

« Eh bien, il est temps de faire un carnage-ssu ! Transforme-toi !! »

En un instant, un brouillard noir enveloppa Gobuta.

(J’attendais cela, Gobuta. Montrons notre puissance à Rimuru-sama !)

Pour répondre au discours de Ranga dans son esprit,

« Nous le montrerons dans un bon endroit-ssu. Allons-y-ssu ! »

L’énergie magique interdimensionnelle fut libérée.

Le brouillard noir qui avait englouti Gobuta disparut, laissant apparaître un seul guerrier gobelin vêtu de noir, fusionné avec un loup noir.

Un loup noir humanoïde avec deux cornes menaçantes qui dépassaient.

Les obus de char, qui arrivaient en rebondissant sur leur dureté, rebondirent sur sa fourrure noire, qui changeait de dureté.

Lorsque Gobuta hurla, « Éclair Noir » déferlant du ciel sur le corps du char, créant une lumière éblouissante en s’affrontant au bouclier de défense appliqué au char.

En observant la situation, Gobuta perçut que cela avait un effet sur l’effet de choc électrique causé par les frappes de foudre.

Cependant, il ne semblait pas que la capacité à résister aux chocs électriques était parfaite, car la foudre semblait causer de graves dégâts aux pièces mécaniques de précision.

Gobuta rit.

(Ce n’est pas grave-ssu)

Alors, commençons.

Gobuta courut à travers le champ de bataille avec joie.

Atteignant des vitesses supérieures à celle du son, le corps de chars de l’empire ne pouvait plus le suivre à l’œil nu.

Le corps de chars entra en désarroi dans le tonnerre retentissant.

Et puis,

« Eh~, jusqu’où peux-tu me suivre-ssu ? Danse avec les Loups (Danse du Démon du Vent) !! »

Une rafale noire traversa le champ de bataille et le corps de chars fut attaqué par la destruction causée par son bang sonique.

Bientôt, les ondes de choc devinrent une tornade et générèrent la « Tempête de Tornades de la Ruine » qui surpassait la « Tempête de la Ruine ».

Avec un mouvement extrêmement calculé, la force ennemie fut efficacement anéantie.

C’était « Danse avec les Loups », la technique d’anéantissement anti-armées redoutable de Gobuta.

Un des champs de bataille se termina ainsi.

Lorsque Gobuta devint inégalé sur le sol, des changements se produisirent aussi dans le ciel.

Pour le troisième corps dirigé par Gabil.

Peu après que Gabil ait entendu la « voix » de Rimuru,

« Écoutez ceci ! Nous descendrons le chemin de l’asura !! »

Il déclara ainsi.

Les monstres resserrèrent leurs expressions simultanément.

Les paroles de Gabil continuèrent.

« Numéros Bleus (Corps Bleu), vous êtes inexpérimentés.

Donc, soutenez la bataille au sol ! »

Ne faites pas l’impossible, avancez simplement comme à l’entraînement. »

« Cependant, le nombre de ces engins volants — Navires aériens — est toujours… »

« Il n’y a pas de problème ! Vous n’avez pas besoin de vous inquiéter, montrez votre puissance librement ! »

Il est regrettable qu’ils n’aient pas entraîné pour la bataille aérienne, mais cela ne sert à rien d’y penser maintenant.

C’était un sujet pour après la guerre.

Les Numéros Bleus suivirent l’ordre de Gabil et quittèrent la scène de la bataille aérienne.

Se séparant du commandement de Gabil, chacun d’eux soutint le corps au sol.

L’élan du corps au sol s’accélérait à mesure qu’il recevait le soutien du ciel.

Lorsque Gabil en fut sûr, il fixa son regard vers l’avant de la légion aérienne de l’armée de l’Empire.

« Hiryuu, qui est le maître du ciel ? »

『C’est nous, Hiryuu de Tempest !!』

« Exactement. Pour ceux qui souillent notre ciel, nous devons les éliminer.

C’est l’ordre de Rimuru-sama.

Tout le monde, utilisez toute votre puissance.

Ne laissez pas votre ego vous submerger, d’accord ? Tous les membres, 『Transformation du Guerrier Dragon』 !! »

『Ohh !!』

Les Hiryuu répondirent à l’ordre de Gabil.

Leur atout appelé 『Transformation du Guerrier Dragon』.

Leur puissance de combat augmenta considérablement, mais leur férocité aussi.

Parce qu’ils ne pouvaient pas réprimer l’impulsion destructrice, cette capacité avait été scellée jusqu’à présent.

Cependant, l’ordre de Rimuru était de révéler toute leur puissance, un ordre comme celui-là.

Il n’y avait aucune raison d’hésiter.

『Mode Dragon (Changement de Corps de Dragon) !!』

Tous les membres de Hiryuu libérèrent leur puissance originale simultanément.

Ce fut le moment où la véritable capacité de combat du corps le plus fort de Tempest fut libérée.

Les muscles rouge foncé gonflèrent instantanément et leur peau extérieure fut entièrement recouverte d’écailles de dragon noir de jet.

Leur stature grandit de 1,5 fois, et leur volume ainsi que leur masse augmentèrent considérablement aussi.

Leurs pouvoirs offensifs et défensifs, cela va sans dire, étaient incomparables à ceux d’avant la transformation.

S’ils perdaient leur sens de l’identité maintenant, alors ils n’étaient rien d’autre qu’une simple incarnation du pouvoir mais……

Ils ont réussi à garder leur ego brillamment.

C’était le moment où un vrai guerrier dragon est né.

Note TN : J’ai imaginé des pandas volants…

「Chaque personne abat un navire. Vous pouvez le faire ?」

『Bien sûr !!』

「D’accord, on y va !!」

Les guerriers dragons se déplacent simultanément sur l’ordre de Gabil.

La Légion de Chasseurs Aériens précieuse de l’Empire n’était déjà plus que de pitoyables agneaux.

Parce que les effets spéciaux de la magie 『Transformation du Guerrier Dragon』 n’ont aucun effet sur eux

Même un effet naturel comme “Megiddo” n’a aucun effet contre eux.

Une barrière qui annulait tout type d’attaques magiques ainsi que les effets naturels a été générée spontanément et a protégé leur corps.

Leur énergie a été renforcée jusqu’à pouvoir être considérée comme au-delà du rang A [EP : 40 000~60 000], cette puissance dépassait celle d’un démon de rang élevé.

De plus, quant à Gabil qui était à l’origine un individu fort……

Il s’est transformé en un guerrier féroce affichant une quantité absurde d’énergie.

Et cette puissance,

「Je pars ! Prenez ça, mon mouvement spécial ! Tornade Crash (Furie de l’Épée d’Eau) !!」

Le courant d’air tourbillonnait en vortex, il convergait l’humidité de l’atmosphère en un seul point et ce grand vortex de puissance magique a englouti un dirigeable entier.

La barrière de puissance magique tissée avec la magie de plus de 100 magiciens a été brisée sans aucune résistance.

Correction, elle a coulé le navire instantanément.

Gabil, excité,

「Fuhahahaha ! Maintenant, continuons à y aller régulièrement.

Pour ceux qui n’ont même pas réussi à couler un navire, vous comprenez ce qui va arriver plus tard, n’est-ce pas ?」

Dit ces mots à un membre de Hiryuu qui s’était figé.

Les dirigeables survivants avaient déjà été réduits à moins de 100 navires. C’était une situation où plusieurs personnes ne pourraient pas avoir de proie.

Au même moment où ils s’en rendaient compte, chaque membre de Hiryuu se précipita vers le dirigeable qu’ils visaient.

Le général de division Faraga était sous le choc du spectacle devant ses yeux.

Des boucliers étaient déployés devant la forteresse aérienne en plus de la barrière de puissance magique qui la protégeait toujours.

L’un de ces dirigeables a été coulé d’un seul coup par cette créature.

C’était une race rare appelée Dragonewt, il semble posséder une force de combat qui leur a valu le surnom de dragon humanoïde.

Lorsqu’il ne restait plus que 100 navires dans le ciel, il eut une prémonition désagréable…..

Soudain, il reçut un rapport de l’équipe d’observation indiquant que la puissance de l’ennemi avait augmenté soudainement.

Peu après, en ressentant l’anxiété de voir les cavaliers wyverns se retirer, une anomalie se produisit.

Il serait plus précis de dire que le phénomène s’appelait transformation.

Les dragonewts restants ont affiché une puissance de combat qui surpassait celle des wyverns et ils ont attaqué le dirigeable.

Le dirigeable a tiré une magie amplifiée, mais cela semblait totalement inefficace.

C’était comme si la magie elle-même était inefficace.

(Kuu, comme s’il pouvait y avoir une chose aussi ridicule !)

Avec le cancelleur de magie, cela affaiblit la force du monstre pour se déplacer.

En utilisant ce principe, cela devrait les affaiblir mais comme le mouvement de la cible était trop rapide, il était impossible de les attraper.

Mais, pour l’individu qui était supposément le commandant ennemi ayant porté le premier coup, Faraga sentit que l’effet de l’affaiblissement n’était pas si significatif.

Il comprenait que la force du commandant ennemi était d’une dimension complètement différente.

Il serait difficile d’arrêter le mouvement de cet individu s’ils ne concentraient pas la vague de tous les dispositifs générateurs de cancelleur de magie.

Ou peut-être……

(Impossible, cet individu est “Veldora” !?)

Faraga consentit instinctivement à sa pensée.

Je vois, il est affaibli après que le sceau a été enlevé, selon la rumeur, mais pour avoir été affaibli et transformé en cette forme…

Non, en plus de cela, parce qu’il possède encore une telle force, je ne peux pas imaginer à quel point il était puissant avant d’être scellé.

Mais, au contraire, il sera facile de tuer le lui actuel.

Lorsque le général de division Faraga eut cette révélation et s’apprêta à ordonner une attaque concentrée,

« Hé ? Tu ne sers même pas de thé à un invité ici ?

J’avais soif, pourtant ?[3] »

Une belle fille aux longs cheveux bleu violet attachés en queue de cheval, s’était assise à la place de son aide avant que quiconque ne remarque.

Elle portait un uniforme militaire, ce qui rendait son apparence inappropriée pour son âge.

(Où est-elle venue !? Non, il y a autre chose que ça――)

« Qui diable es-tu ? »

En entendant Faraga demander l’identité de la fille, ses subordonnés se retournèrent et remarquèrent la fille.

Ils n’avaient détecté aucune anomalie à bord du navire.

Et pourtant, cette fille était là comme si c’était naturel.

« Qui je suis, tu dis ? Je m’appelle Ultima.

Je suis venue aujourd’hui pour poser diverses questions.

Vous allez bientôt mourir, n’est-ce pas ?

Donc, avant que cela n’arrive, je veux que vous m’appreniez diverses choses ! »

La fille dit ces mots avec un sourire innocent sur le visage.

Mais, Faraga était familier avec le sentiment indescriptible qu’il ressentait envers la fille.

Si il voulait comparer, c’est comme lorsqu’il faisait face à des personnes de haut rang avec la force absolue des Gardiens Impériaux de l’Empereur…

Non, il serait imprudent d’aller plus loin.

(Non… Est-ce que j’ai ressenti de la peur ? De cette fille !?)

Cependant, il est un fait que cette fille était une existence anormale puisqu’elle avait envahi le navire toute seule.

Le général de division Faraga sortit son épée militaire et prit position face à la fille.

Faraga avait une grande confiance en sa maîtrise de l’épée. Il était sûr de ne pas perdre même contre un aventurier de rang A actif.

L’air autour de Faraga changea, une tension invisible se forma entre lui et la fille.

« Que veux-tu demander ? »

Faraga demanda à la fille.

Cette fille――Ultima――acquiesça joyeusement,

« La structure de ce navire et comment le faire fonctionner. Le potentiel de guerre dans l’Empire.

Y a-t-il des individus puissants ? Tout sauf le corps d’attaque actuel.

Eh bien, entre autres choses.

Ne t’inquiète pas. Parce que même si tu ne parles pas, je peux voler tes connaissances moi-même. »

Déclarant cela avec autant d’audace,

« Tu es un imbécile malheureux. Celui qui est devant toi est l’un de ces individus si forts ! »

Faraga abattit immédiatement son épée qu’il avait levée au-dessus de sa tête, visant la chance lorsque Ultima parlait.

Une compétence d’épée qu’il enseignait souvent à ses subordonnés, une coupe d’épée au niveau d’un maître.

Une attaque sûre, même un diable ne pourrait l’éviter et serait coupé en deux.

« Alors, je vais commencer par toi. »

« Hein ? »

Il entendit une voix derrière lui.

Loin de couper Ultima qui aurait dû être assise sur la chaise, la frappe sûre de Faraga ne pouvait pas la toucher du tout, car elle coupait l’air vide.

Et, ce qui était impossible, c’était que celui qui aurait dû être assis sur la chaise devant lui s’était déplacé derrière lui avant qu’il ne réalise.

« Quoi !? »

Lorsque Faraga se retourna précipitamment, une masse ronde de quelque chose vola vers lui.

Plop ! Elle heurta le mur, laissant une tache…

Un des magiciens qui avait perdu la tête s’effondra sur le sol, convulsant comme s’il était encore en vie.

« Ce n’est pas si grave. Voici encore plus~ »

Alors elle dit, Ultima continue de répéter l’acte de décapiter ses ennemis puis de les jeter après y avoir touché pendant plusieurs secondes.

Le pont a été transformé en enfer teinté de cris et de terreur.

« Tous, tous les membres, utilisez le cancelleur de magie !!

Visez et concentrez-le sur le démon devant vous !! »

Les magiciens qui étaient tombés dans la panique à cause de la terreur retrouvèrent leur lucidité grâce aux paroles de Faraga.

Tous ceux qui portaient un cancelleur de magie le radièrent vers Ultima en panique.

« Oh, c’est ça, un cancelleur de magie ?

Ce nouvel arme, n’est-ce pas ? On dit qu’elle a un effet énorme sur toutes sortes de monstres.

Mais, cela a-t-il un sens de faire ça ? »

Ultima murmura une question en inclinant sa tête avec charme.

« Haha, tu as fini maintenant, salope. Ne pense pas pouvoir t’en sortir en bluffant ! »

Faraga retrouva son calme et envoya un signal à son subordonné.

Les soldats dégainèrent simultanément leur arme et la pointèrent vers Ultima.

« Contre les démons, utilisez la balle d’anéantissement !

Elle est la pire classe de Démon Arc. Ne baissez pas votre garde ! »

Les soldats remplacèrent leur balle comme Faraga l’avait ordonné, tandis que le mouvement de l’ennemi était scellé par le cancelleur de magie.

« Umm~, je ne comprends pas vraiment.

Ce truc utilise la théorie de la perturbation de l’essence magique et l’obstruction de son existence, n’est-ce pas ?

L’effet devient plus grand sur un être dont le corps est composé d’essence magique, n’est-ce pas ?

Mais, tu sais, pour des personnes comme moi qui ont reçu un corps physique, ce truc est-il sans importance ?

De plus, cela peut fonctionner contre un démon de faible rang, mais c’est sans effet contre un être de haut rang, tu sais.

Parce que pour nous, la magie se produit naturellement quand on y pense, tout comme il est naturel pour vous de respirer.

Comme ça »

Au moment où elle dit cela, la silhouette d’Ultima disparaît et l’un des soldats perd la tête.

Elle se déplaça instantanément et montra comment elle avait assassiné un soldat.

« Alors ? Je me suis simplement déplacée et la tête d’une personne a volé.

Dans votre façon de parler, je me suis déplacée à une vitesse dépassant celle du son, n’est-ce pas ?

Mais, pourquoi n’y a-t-il pas de ondes de choc ? Parce que ce mouvement est de la magie.

Et puis »

Elle secoua légèrement son poignet, et il sembla devenir flou pendant un instant.

Immédiatement après, bam ! Avec le bruit de l’impact, la tête d’un soldat explosa.

« De cette façon, selon la loi de la physique, je peux même envoyer une onde de choc comme ça »

L’esprit de Faraga finit par comprendre les paroles d’Ultima.

Elle expliqua avec une sensation si mystérieuse qu’on aurait dit qu’elle parlait dans une langue étrangère d’un pays lointain.

Son instinct refusa de comprendre.

Démon Arc ? Est-ce vraiment ce qu’ils sont ?

En se basant sur ses capacités, même s’il ne pouvait pas vaincre un Démon Arc, il pensait pouvoir au moins faire durer le combat.

S’il y avait plusieurs personnes avec ses capacités, alors ce n’était pas un ennemi imbattable.

Mais……

Il n’y avait aucune chance de victoire, même s’il se battait aussi dur contre la fille devant lui.

« Hi, hii !! Monstre !! »

Les soldats et magiciens étaient en train de sombrer dans un état de panique totale.

Car il y avait une existence qui incarnait la mort elle-même, il est donc naturel que leur réaction soit celle-là.

« Eh bien alors. Maintenant, je vais reprendre l’interrogatoire~ ! »

Ce furent les dernières paroles que ces personnes, tombées dans la terreur, entendirent, la voix d’une fille qui disait cela joyeusement.

Quelques minutes plus tard.

Ultima, qui avait volé toutes leurs connaissances, quitta le pont satisfaite.

Elle était une officier de renseignement, c’était son devoir de rapporter l’information.

Elle pensa que les résultats étaient satisfaisants, mais c’était jugé par elle, et non par son supérieur.

Et puis, alors qu’elle s’apprêtait à sauter du navire,

« Oh, c’est vrai, c’est vrai. Nous sommes autorisés à utiliser toute notre force »

Murmura-t-elle en se rappelant cela et invoqua une magie.

Immédiatement après que Ultima eut sauté, la magie fut activée et le navire fut englouti par une boule de feu.

C’était un type de magie d’attaque nucléaire, Flamme Nucléaire (Flamme de la Destruction), qui ne laissait aucune trace derrière elle.

La boule de feu grossit considérablement et provoqua une explosion.

Avec une flamme de température extrêmement élevée comme première vague de dégâts, suivie par les ondes de choc de l’explosion qui constituèrent la deuxième vague.

Le navire explosa et se dispersa dans toutes les directions à cause des flammes, le corps du navire devint des débris qui perçaient les navires proches.

Les débris volèrent à une vitesse dépassant celle du son, augmentant ainsi les dégâts infligés.

Un grand désastre se produisit dans les airs, mais les dégâts calculés envers les membres de Hiryuu furent nuls.

Eh bien, comme certains n’avaient pas réussi leur mission, il y aurait cependant des personnes qui subiraient des dégâts indirects plus tard……

Une telle chose n’était pas sans rapport avec Ultima.

En raison de cette grande explosion, la bataille fut engagée.

L’aviation de l’Empire, qui n’avait pas pu avancer avantageusement depuis le début de la bataille, fut vaincue avec le honteux record d’avoir tous leurs navires coulés par l’ennemi.

_________________________________________________________________

[1] Agissant de lui-même / faisant de son propre chef.

[2] Ogre Wolf / Loups Ogre étaient l’évolution des Loups Étoiles et de leur cavalier….. ils étaient donc autrefois les mêmes que Gobuta (soldat ordinaire) avant que Gobuta ne devienne puissant et ne devienne Shitennou.

[3] Au fait, Ultima est une Bokukko. 😄 Elle utilise « boku » pour se référer à elle-même.