Chapitre 380
====================

Tant qu’ils protégeaient les bus, tout le monde était en sécurité.

« Tu sais. Je pensais qu’il faudrait deux semaines si on avait de la chance. Et plus de trois semaines au pire. Et je supposais qu’il serait impossible pour nous tous d’y arriver vivants. Mais à ce rythme, nous arriverons à destination en seulement une heure. »

Zaza murmura avec un regard lointain.

C’était une chose merveilleuse, mais c’était presque trop facile, ce qui rendait difficile de la voir comme une réalité.

Ils se détendaient tous dans un bus climatisé avec des boissons froides à la main…

Parfois, Zaza se demandait s’il rêvait.

« Eh bien, maintenant. Tu réfléchis trop, Zaza. »

Karman lui dit en le consolant. Il prit alors une gorgée de sa boisson glacée comme si son existence n’était pas la chose la plus étrange.

C’était de l’eau pure, délicieuse. Et il n’y avait pas de crainte d’être empoisonné.

Cette eau froide et luxueuse suffisait à remonter le moral de Karman.

Il oublia ses soucis et son anxiété. Il faisait maintenant confiance à Veldora et aux autres.

Zaza ressentait la même chose.

« Oui, il ne sert à rien de s’inquiéter pour ces choses. »

Zaza hocha la tête en retour.

S’ils étaient assez puissants pour faire de telles modifications en une seule nuit, alors il y aurait peu de choses qu’ils ne pourraient pas faire.

Il n’aurait l’air que d’un imbécile s’il continuait à s’inquiéter. Il se sentit enfin libre.

(Oui, c’est ça. C’est stupide de s’accrocher à ce que l’on pense être normal !)

Il venait enfin de le réaliser.

Et comme ça, Zaza et le reste du groupe arrivèrent à la destination que Michelle leur avait envoyée.

Ils entrèrent le code et la porte de la cachette souterraine s’ouvrit.

La porte était dissimulée derrière un rocher, et au-delà se trouvaient des escaliers menant à une zone souterraine.

C’était assez grand pour que mille personnes y vivent confortablement.

Cependant, comme elle n’avait pas été nettoyée ni équipée de machines de soutien vital, ce ne serait pas très relaxant d’y être.

En tout cas, ils devaient d’abord contacter le quartier général de la résistance et discuter de ce qu’ils allaient faire ensuite.

Il y avait beaucoup de choses à faire.

Ou du moins, c’est ce que pensaient Zaza, Sharma et les autres…

« Hé, Karman. Je t’attendais. »

« Reiz ! Si tu es là, cela signifie que la personne qui a préparé cet endroit… »

« Oui, c’est moi. Sur ordre du général Michelle. »

Quelqu’un était déjà là.

En fait, c’était tout un groupe de soldats blindés.

« Karman. Qui sont ces gens ? »

Rindo lui demanda prudemment en sortant et en se plaçant devant Sharma.

Cependant, avant que Karman ne puisse répondre, l’homme appelé Reiz leva les bras en riant.

Puis il dit,

« Hé, nous ne sommes pas vos ennemis. Le général Michelle nous a donné un ordre secret de venir ici dans le sud en tant qu’ingénieurs de combat. »

Cependant, Rindo ne baissa pas sa garde après avoir entendu cela.

« Pouvez-vous le prouver ? »

Dit-il à Reiz.

Même Karman venait tout juste d’apprendre la véritable raison de Michelle, et il n’était pas sûr de qui il devait faire confiance.

Et il jeta un regard interrogatif à Zaza…

« Désolé. Je ne suis pas en position de connaître tous les autres. En fait, aucun d’entre nous qui avons été envoyés en missions secrètes n’était autorisé à contacter les autres. Michelle ne voulait pas risquer de mettre les autres en danger si l’un d’entre nous se faisait attraper. »

Je vois. Rindo et les autres hochèrent la tête.

Cependant, cela signifiait qu’il serait difficile de prouver que Reiz était de leur côté.

« Cependant, le fait que nous attendions ici ne prouve-t-il pas que le général Michelle nous a informés de la situation ? »

C’est vrai. Rindo, tu t’inquiètes trop. La générale Michelle aide la résistance en secret et très peu de personnes en sont conscientes. Parce que c’est indiscutablement un acte de trahison contre l’empire. Et pourtant, ils savent et sont ici. Je pense que cela suffit pour croire qu’ils agissent sous ses ordres.

“M-Monsieur Zaza ! Si c’était vrai, ne nous l’aurait-elle pas dit directement…”

“Non, ce serait difficile. Ne l’a-t-il pas juste dit ? Si quelqu’un avait la langue trop pendue, les autres seraient en danger. Bien que j’en doute, il pourrait y avoir des espions de l’empire parmi nous. Elle serait méfiante face à une telle possibilité. Tout le monde de l’empire a des implants ‘Dog Tags’. Officiellement, nous avons été purgés par la générale Michelle. C’est à ce moment qu’elle a détruit nos plaques d’identification.”

“C’est vrai, Rindo. Je n’ai pas non plus de plaque d’identification. C’est pourquoi je ne peux pas entrer dans la ville et que je dois faire mes rapports programmés à l’extérieur. C’était vraiment gênant. Il n’est pas possible de préparer un abri comme celui-ci sans collaborateurs à l’intérieur de la ville. Tu dois comprendre à quel point il est important de garder leur identité secrète.”

“Si tu dis ça comme ça…”

En effet, il n’aurait pas été possible pour un collaborateur extérieur, sans accès aux fournitures, de préparer cet endroit.

Rindo pouvait comprendre cela.

“Désolé. Je n’aurais pas dû te suspecter autant.”

Il s’excusa.

Reize rit et lui pardonna.

“Eh bien, il est normal d’être prudent. Après tout, en surface, notre travail consiste à enquêter sur la zone et à éliminer tout membre de la résistance que nous rencontrons. Mais, bon, nous sommes un peu célèbres pour être les gars inutiles dont les fournitures sont souvent volées en déplacement.”

dit Reiz. Tout le monde ne put s’empêcher de rire.

Alors que Reiz et ses hommes avaient installé l’endroit, Sharma et les autres purent agir rapidement.

Ils décidèrent de laisser les enfants avec Veldora pendant qu’ils contactaient les autres dirigeants de la résistance.

Et ainsi, ils se rendirent dans la pièce équipée de la communication, avec Zaza et Rindo.

“Nous sommes maintenant arrivés à la cachette fournie par la générale Michelle, comme je l’avais dit dans mon dernier rapport.”

dit Sharma aux autres directeurs.

‘Je vois. Il y avait donc quelqu’un de fiable au sein de l’empire…’