Chapitre 56
====================

SURPRISE ! IL EST 23 MINUTES EN AVANCE ~

Coin de l’éditeur (distribution : Yuuka, Smoggy et une certaine prêtresse)

Prêtresse : Yuuka ? Pourquoi es-tu ici en ville ?

Yuuka : Hein ? Oh, ce ne sont que tes aisselles. Tu ne vois pas que je me produis dans un cirque ?

Prêtresse : Pffft. Un cirque ? Un Youkai comme toi qui se produit dans un cirque ? BWAHAHAHAA ~

Yuuka : *Des veines apparaissent sur le front*

Prêtresse : Tu devrais retourner t’occuper de ton champ de tournesols ~ Pas comme si tu pouvais faire autre chose HOHOHO ~

Yuuka : Laisse-moi tranquille ! Ne m’en veux pas si ta boîte à dons disparaît ce soir !

Prêtresse : Oh, tu n’oserais pas.

*Un certain ours prend un journal en grignotant un poisson*

Smoggy : Hé Yuuka, il est écrit ici que la boîte à dons du sanctuaire Hakurei a disparu… La nouvelle baignoire que tu as achetée ici ressemble-t-elle étrangement à la boîte à dons ?

Yuuka : Aucune idée.

La vie dans la capitale royale

054. Affaires ~ Le début d’un commerce

La réunion a continué jusqu’à tard hier soir.

Ce n’est pas grave puisque je suis arrivé en retard.

Eh bien, nous devions nous rencontrer aujourd’hui, mais apparemment le noble voulait me voir quoi qu’il arrive.

Nous avons échangé brièvement des informations lors de la réunion d’hier.

Principalement, j’ai entendu parler des villes et des pays des humains.

J’ai aussi appris l’existence de l’Association Libre, ils ont même dit qu’ils me présenteraient leur leader Yuki Kagurazaka à leur siège.

Cependant, quelque chose semblait étrange.

J’ai entendu dire que le siège de l’Association de la liberté se trouve dans la capitale royale, mais il y a beaucoup de capitales royales.

Il y a le grand royaume voisin de Farmas, et le royaume voisin terriblement puissant de la Dynastie de la Sorcellerie de Sarion.

Même un petit royaume comme Brumund a une capitale royale. En fait, nous y sommes en ce moment.

Alors, dans quel pays se trouve le siège de l’Association de la Liberté ?

Les groupes de pays autour de la grande forêt de Jura se sont unis pour former le conseil.

Par conséquent, le rassemblement des conseillers doit se faire dans un endroit facilement accessible, et son siège est maintenant situé dans le royaume d’Ingracia.

En termes de puissance, celui qui possède la force la plus forte parmi ceux qui ont rejoint le conseil est le royaume de Farmas. Mais en raison du système de transport développé dans le royaume d’Ingracia, il est devenu le cœur de tous les royaumes.

C’est probablement la raison pour laquelle le royaume de Farmas et le royaume d’Ingracia sont en mauvais termes.

Cependant, il y a aussi une autre raison pour laquelle le royaume d’Ingracia a été choisi.

Le royaume d’Ingracia est le seul royaume qui ne borde pas directement la grande forêt de Jura. Par conséquent, il est moins susceptible d’être attaqué par des monstres, ce qui lui confère la bénédiction d’être en sécurité.

Le siège de l’Association de la Liberté sera situé dans le pays qui bénéficie de cette sécurité et dispose de réseaux de transport avancés.

C’est évident.

Cela signifie que, lorsqu’ils parlaient de la capitale royale, ils faisaient référence à la capitale royale du royaume d’Ingracia.

Une autre caractéristique des pays membres du conseil est qu’ils sont tous des pays qui suivent l’Église.

En d’autres termes, les royaumes entourant la forêt de Jura sont sous l’influence de l’Église.

Le commerce et la religion sont les deux piliers principaux qui soutiennent les liens entre les royaumes.

Chaque pays élit un conseiller, et tous les conseillers incarnent l’égalité en raison de leur religion. J’ai entendu dire qu’il existe un système où les décisions importantes sont discutées et prises lors du conseil.

Étonnamment, ce système est assez similaire à celui des Nations Unies de ma vie précédente.

Les méthodes d’élection des conseillers varient d’un pays à l’autre, mais la majorité des conseillers élus proviennent de la famille royale.

Au fait, la Dynastie de la Sorcellerie de Sarion n’a pas de religion nationale.

Le roi prétend être un descendant de dieu et interdit toutes les autres religions. Ainsi, ils ont été exclus de la participation au conseil, faisant d’eux une superpuissance isolée.

Mais j’ai entendu dire qu’ils ont des relations commerciales avec l’autre royaume, probablement parce que c’est une superpuissance.

En tout cas.

J’ai entendu dire que le siège de l’Association de la Liberté se trouve au centre du royaume d’Ingracia.

Donc, si je veux rencontrer Yuuki Kagurazaka, je devrai visiter le royaume d’Ingracia.

Apparemment, ils étaient prêts à écrire une lettre pour me présenter à lui. Mais en échange, on m’a dit de rencontrer le baron Beruyado, un noble de cette nation.

Bien sûr, j’ai accepté les conditions, et je suis actuellement en route vers ma destination dans une calèche avec mon partenaire actuel.

Je me suis séparé des trois (idiots) la nuit dernière.

« S’il vous plaît, restons en contact ! »

« Comme je le pensais, partons à l’aventure ensemble pour toujours… »

« Ça va vraiment devenir lonely sans vous. Rejouons ensemble à Tempest ! »

En disant ces mots, ils sont partis à contrecœur.

Mais, c’est leur problème.

Moi, pour ma part, je ne ressens rien pour le moment.

Curieusement, je ne me sens pas du tout seul.

Pendant que je pensais à ces choses, la calèche s’est arrêtée.

Il semble que nous soyons arrivés.

C’est un quartier bordé de belles structures.

Sentant la sérénité, Fuse m’a guidé vers un bâtiment, légèrement plus petit que les autres.

« Au fait, est-ce que ça pose problème si je ne connais rien de l’étiquette honorifique et des manières de la noblesse ? »

« Hmm ? Ah… C’est vrai, ça va être embêtant… »

Tout va-t-il bien se passer ?

Concernant le vieux Fuse, j’ai entendu dire qu’il allait être plutôt difficile à gérer.

Hier, Fuse a demandé des nouvelles de la grande forêt de Jura.

Ensuite, il a demandé des nouvelles de Shizu et si je connaissais Veldora.

Quand il s’est agi de Veldora, j’ai fait semblant de ne rien savoir.

Quant à la situation dans la grande forêt de Jura, j’ai dit que notre ville allait bien à sa manière tout en restant aussi vague que possible.

Naturellement, on m’a demandé d’expliquer en détail ma subjugation des monstres locaux.

J’ai compris qu’eux aussi voulaient connaître la raison pour laquelle il y avait si peu de dégâts causés par les monstres.

Quant à l’histoire de Shizu San, c’était difficile d’en parler, encore moins de l’expliquer.

Finalement, j’ai arrêté d’expliquer quand cela a atteint une certaine promesse avec Shizu san.

« Je vois… Je compte sur toi. »

Après avoir murmuré cela, rien d’autre n’a été dit.

Shizu San, connue sous le nom de « Monarche Explosive », semblait avoir été une aventurière de rang A appartenant au quartier général.

Au quartier général, elle travaillait dur comme instructrice, mais elle a probablement compris que sa mort approchait. Refusant d’être confinée au quartier général, elle a soudainement disparu.

Et voilà comment l’histoire se déroule, mais grâce à elle, j’ai pu me faire beaucoup de nouveaux amis.

J’ai fait confiance à Fuze et je suis venu jusqu’ici, mais est-ce vraiment correct ?

Avec toutes ces étiquettes et cette formalité, cette conversation va être compliquée.

En m’inquiétant pour ces choses, je suis ensuite entré dans le bâtiment.

Après être entré, un vieil homme qui s’est présenté comme le majordome nous a guidés.

De toute façon, il y a aussi des servantes ici, ce qui est toujours agréable.

Je me souviens être allé dans des cafés de servantes dans ma vie précédente.

Juste m’asseoir coûtait des milliers de yens, c’était une véritable arnaque. Ce facteur rend difficile de qualifier cela de bon souvenir.

Cependant, c’est un monde différent. Un gars comme moi peut voir la différence de qualité par rapport à la vraie chose.

Il n’y a que de fausses vieilles filles dans la vraie vie !

Guidés par le majordome, nous sommes entrés dans une pièce.

Il y a encore plus de portes dans la pièce.

Le majordome a frappé à l’une des portes.

Il y a eu une réponse,

« Entrez ! »

Honnêtement, ce genre d’échanges est simplement agaçant.

En traversant directement un cercle magique, l’intérieur est complètement différent.

Une fois à l’intérieur, un homme grand et mince, qui semblait très travailleur avec une barbe parcimonieuse et des yeux cernés, m’a salué.

« Vous êtes arrivé. Je m’appelle Baron Beloard, je suis l’un des ministres de Brumund, enchanté de faire votre connaissance. »

L’autre partie m’a salué avant que je ne puisse lui adresser mes salutations.

« Enchanté. Je m’appelle Rimuru Tempest.

Je suis un monstre, mais je souhaite établir des relations amicales avec les humains.

Je peux être ignorant en matière de manières et d’étiquette, mais j’espère que vous pourrez passer outre cela. »

J’ai répondu au salut et lui ai serré la main.

Les pratiques de cet endroit sont assez similaires à celles de ma vie précédente.

« Ne vous inquiétez pas. Je ne suis qu’un baron sans terre.

Ce n’est pas grave même sans formalités.

Maintenant, le temps que nous avons n’est pas infini. Parlons brièvement.

Je vais aller droit au but. Concernant votre ville, Tempest, je souhaiterais établir une relation de coopération avec elle.

Nous proposons de coopérer pour soutenir les aventuriers dans leur aventure et les aider lorsqu’ils rencontrent des problèmes face à des monstres puissants.

Je ne vous demande que ces deux points. »

Eh bien, eh bien.

Pour résumer ce qu’il a dit, puisque Brumund est un petit pays sans beaucoup de puissance nationale, leurs mesures contre les monstres sont insuffisantes.

Ils ont d’une manière ou d’une autre coopéré avec l’Association de la Liberté, mais l’association de la liberté ne peut pas être leur seul moyen de défense contre les monstres.

Heureusement, il n’y a pas eu de dégâts majeurs causés par des monstres jusqu’à présent, mais en prévision de l’avenir, ils souhaitaient établir des relations bilatérales avec Tempest.

L’aide aux aventuriers, c’est un sujet que Fuse a abordé hier.

Il pense probablement que pour que les aventuriers réussissent, et pour réduire la menace que la forêt pose, je devrai fournir des nécessités telles que des lits et des fournitures pour ceux qui travaillent dans la forêt.

Cependant, son partenaire est un pays de monstres, je me demande pourquoi il nous a approchés et fait confiance si facilement ?

C’est quelque chose qui m’inquiète.

« En effet… Quels avantages vais-je en tirer si j’accepte cela ? Plutôt que d’établir une relation de collaboration, ne pensez-vous pas que ce n’est qu’unilatéral ? »

Bien sûr, nous essaierons aussi de garantir certains bénéfices pour eux. Nous légitimerons votre identité en tant que nation.

En d’autres termes, vous, et votre pays « Tempest », nous promettons de le reconnaître comme une nation légitime de monstres.

Nous avons même obtenu la permission du roi de Brumund.

Si votre côté coopère avec nous, nous vous reconnaîtrons comme une nation, et promettons une correspondance décente. »

En d’autres termes, nous resterons mutuellement vigilants face aux monstres et nous aiderons en cas d’urgence.

De toute façon, nous devons être sur nos gardes, mais avec cela, nous n’aurons pas à nous inquiéter de Brumund.

Nous nous informerons et nous aiderons mutuellement face aux attaques de monstres puissants.

Je ne pense pas qu’il y aura des problèmes.

Si nous acceptons cette offre, nous serons reconnus comme un pays légitime, cela ne semble pas être une mauvaise affaire.

Bon, je l’admets cependant, le conseil mentionné précédemment pourrait ne pas nécessairement reconnaître cela, car Brumund est le seul pays dans le conseil qui le fait.

Mais, obtenir l’approbation de deux pays, après le royaume des Nains, c’est une grande réussite.

« Très bien, j’accepte cette offre. »

Après avoir dit cela, l’atmosphère semblait beaucoup moins tendue qu’auparavant. Je pense que j’aurais été acculé si cela avait continué de toute façon.

Je vois, c’est génial. Maintenant, voici le certificat d’approbation du roi de Brumund.

Et voici la preuve que c’est un document légitime.

En disant cela, il sortit un tampon de sa poche.

Le tampon émit une lumière en réponse à la magie de serment spirituel, ce qui montre qu’il s’agit effectivement d’un document légitime du roi.

Ma compétence « Analyser » montre également les mêmes résultats.

De manière inattendue, il n’est pas possible de réaliser des fraudes de relations contractuelles dans ce monde. Par rapport à ma vie précédente, ces procédures sont beaucoup plus simplifiées.

Cela m’a vraiment aidé puisque je n’ai pas besoin de prendre le temps de rencontrer directement le roi.

De plus, ils ne vont probablement pas permettre au roi de rencontrer un monstre.

Cela a également simplifié le processus à cet égard.

Et avec ma signature sur le traité, le traité entre Brumund et Tempest a été établi.

Lors de cet événement, un tiers témoigne que la transaction est menée équitablement.

Après cela, nous avons fait quelques arrangements, et organisé une autre réunion pour entrer dans les détails du traité.

Et pour la première fois, je me suis souvenu des défauts des contrats dans ce monde.

« Donc, dans le cas où nous devrions déplacer une force à travers la forêt, nous compterons sur votre coopération. »

C’est ce qu’il a dit.

Une force. Ce n’est pas quelque chose lié aux monstres. Parce que nous devions coopérer en cas d’urgence, cela inclut aussi lorsque la nation est attaquée.

Par exemple, l’empire de l’est.

J’ai été trompé ! Comment osez-vous me tromper !

GUO————– !!! Je voulais m’évanouir de douleur. Idiot Idiot Idiot Idiot Idiot. Stupide moi !

Je me suis souvenu de cette flatterie.

Si on regarde du côté de Brumund, ils ont maintenant une raison de me faire coopérer même sans mon consentement.

Regardez le trio (idiots), je ne peux même pas chasser les aventuriers.

Si nous obtenions l’approbation du pays, ce ne serait pas nécessaire.

Mais il y a une raison pour laquelle il ose dire cela.

Brumund craignait vraiment que l’empire de l’est envahisse à travers la forêt.

En préparation à cela, ils voulaient probablement que je devienne l’État tampon.

Certainement, il ne mentait pas. Si nous avons des problèmes, il viendra aussi aider. Après tout, c’est notre tour ensuite.

Même si l’empire nous ignore, nous devrons envoyer des renforts depuis Brumund.

De toute façon, nous avons été trompés avec succès.

« Tu as remarqué ? Tu es vraiment rapide. Cependant, tu as déjà signé le traité, alors quand le moment viendra, nous comptons sur toi ! »

Avec un sourire, je fus ricané avec un sourire éclatant.

Baron Beloard.

Un homme qui gère très bien son travail.

Ce vieux noble rusé, qui trompe des gens comme moi, c’est probablement comme prendre des bonbons à un bébé.

Tsk. Ce n’est pas grave, je vais laisser passer ça pour l’instant…

Étrangement, je ne me sens pas en colère même après avoir été trompé.

Mis à part ce léger sentiment de regret, j’ai envie de féliciter l’adversaire. Ah~ je me suis fait avoir ! Moment un peu spécial.

Eh bien, c’est aussi une forme d’expérience. J’y réfléchirai quand l’empire bougera.

Et encore une fois, il ne faut pas baisser la garde avec les humains.

Les monstres sont étonnamment directs.

J’ai fait un vœu dans mon cœur : dorénavant, lors de négociations avec des humains, je devrai réfléchir plus profondément avant de prendre une décision.

Ce n’est pas amusant d’être trompé.

Même après tout ce tracas, j’ai quand même tiré profit de cette expérience.

J’ai sorti une potion de soin moyenne, et l’ai posée sur la table.

« Qu’est-ce que c’est ? »

Questionna le Baron Beloard,

« C’est une potion de récupération fabriquée dans ma ville. Je voulais la vendre sur les marchés locaux. »

Je répondis.

Fuse et Beloard tenaient la potion dans leur main et l’examinaient.

Fuse peut certainement pratiquer la magie analytique.

« Qu’est-ce que c’est ! Ce n’est pas une marchandise bon marché vendue en ville. U—mu, c’est une marchandise de haute qualité, semblable à celles vendues dans la capitale royale. Le Royaume de Pharmas la taxe lorsqu’ils la distribuent, mais elle ne parvient pas sur ces marchés… combien en avez-vous ? »

Je leur ai dit que j’en avais actuellement 500.

S’ils sont prêts à acheter régulièrement, je peux probablement leur fournir 2000 à 3000 par mois si je la retire du stockage.

Dans ce pays, les aventuriers sont en première ligne, et il y a une demande pour les potions.

Il y a une branche de l’Association de la Liberté dans le royaume de Pharmas, mais peu d’aventuriers y sont affiliés.

Il y a plusieurs raisons, la principale étant qu’il y a une tendance à mépriser les aventuriers.

Cependant, il est aussi vrai que les aventuriers ont tendance à être généreux avec leur argent. Et ils aident aussi à réduire le nombre de démons.

Pour cette raison, il y a eu récemment des tentatives désespérées pour attirer des aventuriers, mais sans résultats concrets.

C’est pourquoi, des marchandises comme des potions de récupération de haute qualité sont vitales, attirant les aventuriers tout en imposant de lourdes taxes sur les armes fabriquées par les nains ? J’y ai réfléchi autant.

Si ce sont des armures, une petite adaptation suffit.

Nous pourrions même vendre le matériel des monstres.

Si c’est le cas, les gens seront impatients de l’acheter.

Au moins, si je vends un produit, je pourrai réaliser un profit.

J’espère pouvoir compenser ma précédente erreur.

Nous avons été présentés au marchand Garde-Myourmiles.

J’ai quitté le bureau du baron Beloard, et je suis allé rendre visite au marchand Garde-Myourmiles.

Au coin de la rue commerçante, il y avait un grand magasin appelé la firme Miles.

Le président de la rue commerçante semble être le propriétaire du magasin.

Il a rejoint la Guild des Marchands de l’Association de la Liberté, mais est un marchand de Brumund officiel avec la permission du pays.

Il est assez rare qu’une personne détienne la licence des deux, du pays et de l’Association de la Liberté.

On m’a dit que Garde-Myourmiles était l’une de ces rares personnes.

« Wéééelco…?! Hem, bienvenue, veuillez entrer Danna, quel genre de commande avez-vous aujourd’hui ? »

Je suis venu avec Fuse aujourd’hui, et j’ai répondu avec une humble révérence.

En y réfléchissant, ce vieux Fuse est aussi une figure d’autorité dans ce royaume.

« Aujourd’hui, je suis venu présenter cette personne. Montrez du respect ! Je dois repartir car j’ai encore des courses, veuillez excuser mon impolitesse. »

« Cette personne, quel genre de personne est-ce ? »

« En résumé, un invité d’État. Je vous laisse gérer ! »

En disant ces mots de départ, Fuse est parti.

Je suis resté derrière après avoir été désigné comme un invité d’État. Que dois-je faire si je me perds ?

Bon, ça va, je suppose.

« Je m’appelle Rimuru, enchanté ! Je suis venu pour une transaction commerciale, et mon produit est celui-ci. »

Ainsi, nous avons commencé à négocier.

Comme prévu, le marchand Myourmiles a rapidement évalué la marchandise pour en déterminer la valeur.

Les négociations ont commencé.

Finalement, j’ai décidé de les vendre ici, le prix sera de 22 pièces d’argent chacune.

Et le prix de vente fixé ici était de 25 pièces d’argent.

Après lui avoir indiqué l’emplacement de notre ville, il prévoit d’aller faire des stocks.

Si Myourmiles achète plus, alors le prix de vente chez Tempest sera de 20 pièces d’argent.

De plus, en raison de la question de l’aide aux aventuriers, il a été décidé que le prix de vente aux aventuriers à Tempest serait également de 22 pièces d’argent.

De cette manière, nous avons serré la main l’un sur l’autre et signé le contrat.

Cette fois, sans aucune clause secrète, nous avons pu conclure un accord satisfaisant.

« Mais Danna, je ne peux pas utiliser une voiture tirée par des chevaux pour arriver en ville, Danna. Si c’est pour refaire le stock de potions de récupération, je peux m’en sortir d’une manière ou d’une autre, mais ce sera plutôt gênant… »

Bien sûr, c’est quelque chose dont nous devons discuter.

Ce serait bien si j’avais construit une route.

« Je comprends. Alors je vais construire une route qui relie Tempest à Burmund. »

« Hein ? NANI ?! »

« Tu pourras utiliser une voiture si je construis une route, n’est-ce pas ?

Je pense qu’il faudra deux mois pour qu’une voiture à cheval fasse le trajet. Si nous abattons quelques arbres, nous pourrons créer un chemin direct.

Cependant, je pense qu’il faudra six mois pour le terminer. Est-ce que ça te va ? »

« Bien sûr ! Je veux aussi voir les 500 que tu vends ! »

Myourmiles répondit en souriant d’une oreille à l’autre tout en se frottant les mains.

L’autoroute vers le royaume des nains est terminée. Maintenant, nous allons continuer et établir une route qui relie vers Brumund.

De cette façon, le commerce entre Tempest et Brumund aurait commencé.

Lorsque l’autoroute reliant Tempest et Brumund sera achevée, les marchands de Brumund n’auront plus besoin de passer par le royaume de Farmas pour atteindre le royaume des nains.

Et ainsi, Tempest devient le nouveau centre des routes commerciales.

EXTRA : LA CHANCE D’UN CERTAIN ÉDITEUR

T_T page 44/46 et ça plante sans que j’aie sauvegardé