Chapitre 239
====================

Domination de l’archange

Je pouvais me remettre relativement facilement de la mise en veille cette fois-ci.

Ou plutôt, il serait plus précis de dire que la connexion avec mon clone a été coupée.

Mon corps principal était toujours caché dans 『Espace Imaginaire』. Même si l’une de mes existences parallèles dépensait trop d’énergie, il s’est avéré qu’il n’y avait aucun effet sur le corps principal.

Je suppose qu’on peut dire que nous avons mené une expérience non planifiée cette fois.

En vérité, le corps principal n’a pas été affecté uniquement parce que Ciel avait coupé la connexion.

Elle est vraiment une partenaire fiable.

Donc, il était normal que je me sois réveillé si rapidement.

Je dois simplement me reconnecter à l’orbe une fois de plus.

Je suis en train d’être transporté vers la salle de contrôle lorsque je me suis réveillé.

Il semblait que tout le monde s’était rapidement échappé du sous-espace.

Je suppose que c’est normal puisqu’il n’y a plus d’affaires là-bas.

Grâce à l’énergie que Gaia m’a privée, ma présence était faible.

Je pensais que ce serait bon puisque je n’avais pas besoin de m’inquiéter que Velda me remarque ainsi.

Mon corps principal récupérait de l’énergie dans 『Espace Imaginaire』.

C’était vraiment étrange d’avoir deux consciences en même temps.

Eh bien, je devais m’y habituer.

Après tout, c’était très pratique.

Pour faire simple, même si Velda avait essayé de sceller le labyrinthe en remarquant ma présence, je pouvais maintenant localiser la position actuelle de Velda avec mon corps réel et 『Existence Parallèle Multiple』.

Pouvoir être à deux endroits en même temps est plus pratique que je ne l’avais imaginé.

Je ne pensais pas vraiment devoir m’inquiéter d’être découvert, mais je préférais éviter les ennuis autant que possible.

Je ne voulais pas alerter Velda de ma présence pour l’instant, car je voulais le prendre au dépourvu lorsque je passerais à l’action.

Pour le meilleur ou pour le pire, le clone que je possédais via l’orbe avait un niveau d’énergie proche de celui d’un humain, puisque la majorité de sa force ne s’était pas encore complètement rétablie.

J’ai décidé d’exploiter cet état et de laisser la connexion de l’énergie avec mon corps principal bloquée.

Le clone pouvait aussi récupérer son énergie naturellement, mais j’ai aussi supprimé cette possibilité.

Avec cela, je peux apparaître devant tout le monde sans souci.

Gaia était allongé sur mon ventre.

Il aurait dû avoir grandi avec un corps allongé d’environ 20 mètres, mais il semble qu’il ait reverti à sa forme minidora de 50 cm. Apparemment, il ne peut toujours pas humaniser, donc il est revenu à sa forme précédente.

C’était vraiment intéressant de voir s’il deviendrait un mâle ou une femelle. Cependant, je pense qu’il faudra un certain temps pour que cela se manifeste.

Il semblait que je me sois réveillé juste au moment où j’étais sur le point d’être posé sur une chaise.

Je me suis levé de la chaise et j’ai caressé Gaia.

« Rimuru-sama, vous vous êtes réveillé ? »

En remarquant mon mouvement, Diablo me demande respectueusement, je hoche la tête et lui répond par « Oui ».

Et ensuite, j’ai reçu l’explication de ce qui s’était passé pendant que j’étais inconscient.

Plusieurs choses s’étaient produites après que je sois passé en mode sommeil.

Tout d’abord, quelque chose est arrivé à Gaia…

Quand je l’ai nommé Velgaia, son pouvoir s’est stabilisé en une classe « Dragon Vrai » et il a réveillé une capacité redoutable.

――Compétence inhérente 『Embodiment de la Création Totale[1]』――

C’est une compétence spéciale qui combine 『Création d’Armes[2]』 et 『Transformation de Matériaux[3]』 que les démons utilisent.

Cependant, son échelle et sa qualité sont d’un niveau différent.

C’est une capacité extraordinaire comparable à 『Création de Labyrinthe』 de Ramiris.

Après tout, on peut dire qu’elle possède un pouvoir incroyable qui permet à Gaia de reproduire des choses à partir de la mémoire.

Par exemple, il semble qu’il puisse recréer 75 étages du labyrinthe qui aurait été dévoré par Zero.

Une telle chose est impossible même pour Veldora-san qui est son grand frère, Gaia pourrait être meilleur que son grand frère.

Eh bien, bien que son énergie maximale ne soit pas comparable à celle des autres Dragons Vrais, il reste un enfant. Je pense qu’on peut attendre beaucoup de lui à l’avenir.

Au fait, les amis de Gaia, nos avatars, étaient aussi incroyables.

D’après l’histoire que Zegion m’a racontée, les avatars, qui étaient passés en mode automatique, erraient dans le labyrinthe et ils ont même attaqué Zegion en suivant leur instinct.

Ils sont devenus un groupe de cinq avec Gaia qui a rejoint, il semblait qu’ils avaient réussi à vaincre Gozurl et Mezurl et leur personnage est devenu très agressif.

Néanmoins, à quoi pensaient-ils pour attaquer Zegion ?

Ce n’est pas logique qu’ils aient été si stupides pour ne pas remarquer à quel point l’adversaire était fort.

…Non. Ont-ils attaqué parce qu’ils savaient qu’il était un adversaire puissant ?

Je ne pense pas qu’ils soient aussi agressifs, mais même être vaincu peut vous donner de l’expérience.

C’est pourquoi tu peux peut-être le voir comme un défi intentionnel.

Ce n’est pas étrange de penser qu’ils suivent nos personnalités en tant qu’hôtes.

Milim, Veldora et Ramiris ne peuvent être qualifiés que de groupe très agressif.

Bien que, cela semble incroyable vu à quel point je suis généralement pacifiste.

« La première attaque est venue de l’avatar de Rimuru-sama, le Fantôme. Immédiatement après l’écran de fumée des flammes, il y a eu une frappe du plafond par le Slime. Pendant que je sursautais, Gaia a augmenté la gravité et le Squelette ainsi que l’Armure Vivante ont lancé leur attaque de ruée.

Leur coordination était splendide. »

Zegion les a félicités en disant ces mots.

Je suis choqué d’entendre à quel point la personnalité de mon avatar était hyperactive.

Ou plutôt, je suis surpris qu’ils soient devenus assez forts pour mériter la praise de Zegion.

Eh bien, il semble que ce fut un combat difficile parce que Zegion a été prudent pour ne pas détruire nos avatars.

Ramiris et les autres ont dit joyeusement « Naturellement ! ». Oh, après tout, c’était seulement Ramiris qui était si excitée quand nous utilisions les avatars, donc il ne serait pas surprenant que sa mémoire les ait envahis.

Parce qu’en devinant la personnalité de Ramiris, ils ont probablement perdu leur self-control.

Elle est trop pitoyable pour que je fasse une remarque.

Quoi qu’il en soit, je pense qu’ils méritaient des éloges suffisants pour impressionner Zegion.

Avec Gaia qui restaure le labyrinthe, l’intérieur du labyrinthe revient à son mode normal.

Tous ceux qui ont été évacués se préparent à retourner à leur étage respectif.

Bien que la zone de combat ait été déserte, Ramiris a pu les restaurer.

Tellement peu de dégâts par rapport à la soi-disant invasion, la perte était négligeable.

C’est une victoire totale pour l’Équipe de Défense du Labyrinthe.

Mais, ce n’est pas la fin. Il reste encore 600 000 personnels de l’armée des anges qui attendent dans le ciel.

La discussion qu’ils ont eue jusqu’à mon réveil était « Qui ira intercepter les anges dans le ciel ? ».

Puisque tout le monde est si motivé, il semble qu’aucune conclusion n’ait été tirée sur qui partira.

Cela m’a encore fait réaliser que nous sommes pleins de Maniacs de la Bataille.

Quand j’ai demandé à Benimaru, il semble avoir pris des mesures pour l’instant.

Comme il ne savait pas comment se terminerait l’interception dans le labyrinthe, il avait préparé des troupes d’embuscade.

Il semble que le plan était d’attendre le retour de Kumara, puis de faire attaquer ensemble elle et ses subordonnés qui se cachent dans la forêt.

Mais, parce que la situation a évolué mieux que prévu, les personnes encore pleines de sang chaud ont fait des histoires.

Leur chef était Apito.

Elle semble insatisfaite parce qu’elle s’est arrêtée au milieu de torturer Dino.

Finalement, il a été décidé qu’Apito sera celle qui sortira.

C’était tout ce qu’ils avaient décidé avant que je ne me réveille.

La réunion a continué et la décision m’a été laissée.

Il y avait beaucoup d’autres personnes qui souhaitaient également participer.

L’apprentie, la dryade, et ses sœurs qui sont chargées de la gestion du labyrinthe, ainsi que les centaines de treants, auxquels j’ai donné des corps temporaires avec des poupées magiques cultivées, sont impatients de se battre.

Le labyrinthe est devenu un sanctuaire pour eux ; ils pensent à s’opposer à ceux qui l’envahissent.

Surtout, puisqu’ils faisaient une pause dans leurs travaux car l’acceptation des aventuriers est suspendue actuellement et ils doivent rester confinés dans la ville à l’intérieur du labyrinthe.

En résumé, ils ont trop de temps libre.

Étant donné qu’ils sont de rang « A » de la classe Majin, pleins de motivation, il n’est pas nécessaire de refroidir leur esprit ardent.

J’ai écouté leurs plaintes et accepté leur participation à la stratégie de contre-attaque.

Au fait, bien que Ramiris ait accepté la question facilement, leur préoccupation la plus importante concernait la réparation de leur corps.

Il y a des oppositions argumentant qu’il serait inexcusable si le corps que je leur ai fabriqué est endommagé.

Je n’ai qu’à leur en fabriquer un nouveau si cela arrive.

Au contraire, des forces de combat qui n’ont pas peur de la mort sont précieuses, donc j’ai accepté volontiers leur proposition.

Ensuite, je vois les quatre rois dragons se tenir prêts à protéger Ramiris.

« Nous aussi, nous voulions faire des ravages, mais nous avons dû privilégier la protection de Ramiris. » Je pouvais lire cette intention sur leurs expressions.

Pendant que je souris ironiquement, je leur ai adressé la parole.

« Vous aussi, vous voulez y aller, n’est-ce pas ? »

« Mais, nous sommes… »

« Je vais désigner Zegion pour garder Ramiris, il y a aussi Benimaru ici.

Allez faire des ravages comme vous le souhaitez. Après tout, vous n’avez pas beaucoup d’occasions de vous battre sérieusement.

Ça vous va, Ramiris ? »

« C’est bon ! Vous devriez y aller !

Mais, en tant que mes subordonnés, je ne vous pardonnerai pas si vous perdez ! »

Ramiris a jeté un coup d’œil et a facilement donné sa permission aux rois dragons qui la regardaient.

En quelques mots, la participation des quatre rois dragons a été décidée.

En fin de compte――

Le Corps d’Assaut Dragon[4] est dirigé par les quatre rois dragons.

Le Corps des Bêtes Démons[5] est dirigé par l’Impératrice Kumara et ses subordonnés, ses huit familiers[6].

La Reine Apito a produit les trois généraux insectes démons ; chacun d’eux compose le top quatre du Corps des Insectes Démons[7].

Ce sont les forces d’interception des anges.

De plus, il y a aussi les dryades et treants de rang « A » qui agissent séparément.

Comme le Corps des Insectes Démons a été récemment formé, leur nombre était faible.

Cependant, les trois généraux insectes démons, Araignée, Mante, et Papillon, semblent être de puissants commandants de corps qui ont non seulement la capacité de réguler le commandement mais aussi une capacité de combat considérable.

De plus, ces trois généraux, que Apito a mis en avant, ont produit leurs propres soldats.

Bien que, pour l’instant, leur capacité semble se limiter à la création de soldats de faible rang ―― c’est une armée impitoyable et insensible, tout comme les insectes qu’ils représentent.

Apito paraît assez impassible elle-même, mais il serait impoli de le dire.

Parce qu’ils sont des soldats créés à partir de sa capacité, cela a compensé en partie leur faible nombre.

Il a été décidé que toutes les forces puissantes du 70e étage et en dessous participeront à la bataille cette fois.

En y réfléchissant, ce sera la première sortie pour le corps d’élite de l’armée du labyrinthe.

Ils ont une ambiance légèrement différente de la Légion Immortelle d’Adalman.

Bien qu’ils soient en infériorité numérique, ils ne sont pas inférieurs en qualité, donc je n’ai pas à m’en faire.

Le Corps d’Assaut Dragon, dirigé par les quatre rois dragons qui possèdent une capacité d’attaque à distance de classe navire de guerre dreadnought, participe également.

Avec nos potentiels de guerre, il n’est pas nécessaire d’avoir peur de l’armée des anges dont le commandant ne peut pas se déplacer avec souplesse par lui-même.

J’ai ordonné à Benimaru de coopérer avec eux afin que les pertes soient réduites au minimum autant que possible et j’ai décidé de leur laisser le reste.

La question de l’interception avait été réglée.

La prochaine concerne le groupe de Dino qui se détendait.

Dino est allongé sur le canapé en buvant du thé avec élégance.

On ne pourrait jamais deviner qu’il était un ennemi il y a quelques instants ; il se détend si naturellement qu’on dirait qu’il est chez lui, tu sais ?

Et pendant ce temps, cette partie de la salle de contrôle est toujours en état de combat…

C’est comme s’il disait « Cela ne me concerne plus », Dino pensait que c’était le problème de quelqu’un d’autre.

« Hé. Qu’est-ce que tu te détends comme ça ? »

Il semble que Benimaru ait enfin craqué à propos de Dino qui demande à Shuna de lui remplir son thé comme si c’était normal.

Benimaru a supporté cela plutôt bien.

Il a repoussé le problème parce qu’il était occupé, mais comme la sélection du personnel pour l’interception était terminée, il avait maintenant le temps de s’attaquer au problème (Dino).

« Hein ? Eh bien, le combat est déjà terminé, donc je suis considéré comme un ennemi redoutable, lu comme un ami, non ? »

De plus, n’ai-je pas travaillé dur ? J’ai aussi coopéré pour vaincre Zero. »

Dino a déclaré ostentatoirement.

Il fait un clin d’œil légèrement, ce qui est assez agaçant.

Il semble que cela ait vraiment irrité Benimaru puisqu’il s’adresse à Dino. Oh, eh bien, c’est attendu. Même moi, je suis devenu agacé rien qu’en le regardant.

Mais, il semble que même Benimaru ait abandonné de se plaindre en considérant que le statut de Dino est plus ou moins celui d’un seigneur démon.

Pendant ce temps, les deux femmes à côté de Dino dévoraient les gâteaux.

« C-ce! C’est tellement délicieux!? Il reste trois morceaux, je peux en manger un de plus, non ? »

« Pico, ne mange pas aussi vite. Je déclare que c’est moi qui mangerai le dernier morceau. »

« Hein ? Qu’est-ce que tu dis ? J’ai aussi le droit de le faire ! »

« ……Hé. Ce morceau n’est pas laissé, il est à moi. Vous n’avez pas le droit de le prendre ! »

Dino, qui parlait avec Benimaru, est allé sécuriser sa part de gâteau en panique.

En le regardant, Benimaru soupire.

Finalement, une conversation décente n’a pas pu avoir lieu jusqu’à ce que Dino et ses compagnons aient fini de manger leur gâteau.

Après une courte pause, nous avons commencé à interroger et écouter les circonstances de cette fois-ci de Dino et ses compagnons.

Selon lui, il aurait apparemment reçu une Guidance de Pensée de Velda.

Donc, bien que cela me mette en colère de la façon dont il continue à dire que ce n’était pas sa faute, il semble qu’il ne mente pas.

Je ne peux que douter de mes oreilles quand j’ai entendu Dino dire « Contrairement à Yuuki, ne pensez-vous pas qu’il est possible pour lui d’utiliser le Contrôle Forcé de 『Justice Lord Michael』 avec la compétence de la série des anges comme médium ? ».

« Hein ? Donc tu dis qu’il y a une possibilité d’être contrôlé par 『Justice Lord Michael』 si tu possèdes la compétence ultime de la série des anges ? »

« Je ne peux pas le dire avec certitude, mais c’est la seule chose à laquelle je peux penser. Il n’y a aucune façon qu’une personne intelligente comme moi se fasse tromper, non ? »

Dino (l’idiot) dit ce qu’il veut.

Je suppose que je peux l’ignorer.

Mais, cela pourrait-il être possible ? 『Wisdom Lord Raphael』 et 『Covenant Lord Uriel』 que je possède sont de la série des anges après tout.

Si ce que Dino pense est correct, ne serais-je pas dans une situation difficile lorsque Yuuki a volé 『Justice Lord Michael』 dans la capitale de l’empire ?

C’est probablement le cas, si tu possèdes la compétence de la série des démons, tu peux y résister, je suppose ?

Bien que je pense que tu ne peux pas le faire à moins de maîtriser complètement la compétence et d’en être conscient.

Hmm, je vois.

Je suppose que cela semble cohérent si tu y réfléchis de cette façon.

《C’est exact. Garde à l’esprit que, puisque j’ai déployé la Barrière Multiple de 『Seigneur Glouton Beelzebuth』 et 『Seigneur de l’Alliance Uriel』, il est devenu possible de se défendre contre tout type d’attaque physique ou mentale avant même qu’elle ne se produise.》(Ciel-sensei)

Je vois, dans ce cas, je peux comprendre pourquoi je n’ai jamais été contrôlé.

Cependant, bien que je l’aie empêché sans le savoir, je suppose que c’était en dehors des calculs de Yuuki.

La raison pour laquelle un méchant comme lui a rapidement abandonné et s’est retiré, c’est que toutes ses cartes maîtresses ont été écrasées……

« Si c’est le cas, alors il y a un risque d’être contrôlé pour ceux qui possèdent la compétence ultime de la série des anges.

Si je parle de ceux qui ont la compétence de la série des anges… quelqu’un te vient à l’esprit ? »

« Je ne sais pas. J’ai vécu longtemps, mais je n’ai jamais eu d’intérêt pour les compétences des autres……

Je sais juste que Dagruel était simplement fort. »

Au moins, si c’est Guy, il pourrait le connaître, mais j’étais idiot de penser que Dino le saurait.

Je suppose que Leon en ferait partie.

Ensuite, ce type nommé Kondou qui était dans l’Empire. Mais, cette personne est déjà décédée.

Je suppose que je n’ai pas à m’en faire, puisqu’il y a peu de personnes qui possèdent la compétence de la série des anges en premier lieu.

Après tout, je possède deux d’entre elles.

Ensuite… parmi les personnes que je connais, je pense que Velgrind en a une.

« Ça me rappelle, quand nous avons ressuscité Leon, j’ai aussi analysé 『Seigneur de la Pureté Metatron』.

Bien que je me sois abstenu de le manipuler sans permission, comme prévu, cela semble être une erreur……

Comme il y avait une voie d’utilisation inconnue dans 『Charité Seigneur Raguel』 de Velgrind, je l’ai supprimée lors de l’optimisation.

Puisque j’ai ajouté un mécanisme dans la partie vide, il pourrait y avoir quelque chose de différent selon sa volonté libre.

Au moins, je pense qu’elle ne tombera pas sous le contrôle de 『Seigneur de la Justice Michael』. »

C’est tout.

Ciel a rapporté cela comme si ce n’était rien d’important, mais cela pourrait être la partie qui est devenue le marqueur de la domination.

Comme d’habitude, Ciel a brillamment fait ce qu’elle voulait sans que je le sache.

Elle se plaint de mon égoïsme, mais Ciel pourrait ne pas être en reste en matière d’égoïsme non plus.

Je me demande à qui elle ressemble……

« …… »

Oups, ce serait mauvais si je disais plus loin.

Il ne fait aucun doute qu’elle est la partenaire la plus fiable et compétente.

S’il y en a une autre qui possède la capacité de la série des anges, ce serait la sœur aînée de Veldora-san, la « Dragon de Glace » Velzard, je suppose ?

Ne me dis pas que Chloe en a aussi une…… ?

« J’ai envisagé la possibilité que « Dragon de Glace » Velzard ait une compétence ultime de la série des anges.

De plus, je ne peux pas nier la possibilité que Chloe Aubert en ait une aussi dissimulée. »

Il ne sert à rien de s’inquiéter pour des choses que je ne comprends pas.

D’abord, je vais contacter Leon et lui dire de ne pas sortir de la barrière.

Peut-être que Guy avait anticipé cette évolution, c’est pourquoi il a confié Mizari à Leon.

Si c’est le cas, il aurait été chanceux que Guy soit là avec Chloe, Velzard et aussi Velgrind.

Si c’est Guy, il s’en sortira d’une manière ou d’une autre.

Il est bien plus capable et fiable que ce paresseux peu fiable qui se tient devant moi.

Non, non, ce serait impoli de le comparer à Dino.

…… Bien qu’il ait été réticent au début, Veldora-san se dirige maintenant aussi vers cet endroit.

Je trouvais qu’il était assez peu fiable quand il s’agissait de s’occuper de ses sœurs, mais il s’en sortirait d’une manière ou d’une autre.

Pensons ainsi.

Quant à moi, je veux simplement battre Velda immédiatement à ce rythme.

J’ai acquis 『Existence Parallèle Multiple[9]』 grâce à beaucoup d’efforts, mais je veux éviter de diviser mon pouvoir.

Ou plutôt, puisqu’il n’y a qu’un seul four à énergie[10], le taux de récupération ne s’accélérera pas même si je me divise.

Les clones ont tous le même niveau de puissance, donc ils seraient utiles si je les utilise correctement.

Les choses finiront par s’arranger une fois que j’aurai vaincu Velda, alors j’ai décidé de faire confiance à Guy et Veldora-san qui se trouvent dans la terre du nord.

[1] 万物具現 Banbutsu Gugen, Incarnation/Personnification de toutes choses/création de tout.

[2] 武具創造 Bugu Souzou, Création d’armes/armures.

[3] 物質変換 Busshitsu Henkan, Transformation/Conversion de matière/substance.

[4] 竜撃軍団 Ryuugeki Gundan, Corps d’attaque/assaut du dragon.

[5] 妖獣軍団 Yōjuu Gundan, Corps de bêtes surnaturelles/démons.

[6] La huitième bête nommée par Rimuru (Byakuen le singe blanc, Coccus le rat noir, Raiko le tigre du tonnerre, Getto le lapin de la lune, Youda le serpent ailé, Mink le mouton somnolent, Enchou l’oiseau de feu, et Igami le chien miroir). Au fait, le kanji est 八部衆 Hachii Bushuu, ce qui signifie les huit légions dans le bouddhisme, dans le chapitre 157, le furigana était ペット (petto).

[7] 魔蟲軍団 Mamushi Gundan, Corps d’insectes démoniaques.

[8] Dino brise-t-il simplement le quatrième mur ? Kek.

[9] 多重並列存在 Tajuu Heiretsu Sonzai.

[10] エネルギー炉 Enerugii Ro, Cœur/Four à énergie. Une seule source qui produit/récupère de l’énergie.