Chapitre 140
====================

Salut les gars, je m’appelle Dusty, le cousin de Smoggy. Comme il est actuellement… euh… mort, je vais le remplacer un moment. Au fait, il est mort quand il a été écrasé sous un tas de dissertations et de rapports, il n’avait pas l’air très heureux de se transformer en pancake.

Au fait, désolé pour le long délai… quelque chose s’est produit en cours de route (merde aux humains et à leurs machines défectueuses)… enfin bref, profitez-en !

Modifié par le Clown

138. Une demande du conseil

Le Conseil est une collusion des pays entourant la Grande Forêt Jura.

Avec des congressistes sélectionnés dans chaque pays, une réunion mensuelle se tenait dans le Royaume d’Ingrasia.

Si l’on devait le décrire, les congressistes se réunissaient d’abord pour contrôler les profits, et ensuite pour gérer les opérations de leurs pays.

Quand je parle de profit, je veux dire surtout : la gestion des dégâts et le contrôle des monstres.

Il y a aussi le besoin d’équilibrer le commerce des spécialités de chaque pays, mais comme les spéculations et les politiques des pays individuels sont souvent regroupées, ces discussions sont souvent difficiles.

De plus, à l’ordre du jour, il y a l’aide aux victimes de famines et d’attaques de monstres.

L’émission de demandes de subjugation à l’Association de la Liberté pour atténuer les dommages futurs fait également partie du travail du conseil.

Les fonds d’opération proviennent des pays membres, le montant qu’ils paient est proportionnel à la taille du pays.

Avec cette charge financière, il y a aussi l’opportunité d’augmenter le nombre de leurs congressistes. En d’autres termes, d’avoir plus d’influence au sein du conseil. Par exemple, un grand pays devrait payer trois fois plus, mais envoie aussi trois fois plus de congressistes.

Cela n’a pas d’effet direct sur la nation, mais permet à un pays de montrer sa puissance.

Plus la voix d’un pays dans le conseil augmente, plus il a de chances d’obtenir un traitement préférentiel. Ainsi, même si l’on profite de la réunion elle-même, il y a aussi un profit à en tirer.

Il y a aussi une cotisation minimale, et si celle-ci n’est pas respectée, le pays est expulsé.

L’expulsion signifie pas d’aide en cas d’urgence… une condamnation à mort pour les petits pays. La décision d’expulser un membre est également prise par la majorité, ce qui a simplement renforcé le pouvoir des pays plus grands.

Les cotisations sont coûteuses, et le plus grand Royaume de Farmas a récemment été détruit.

Et puis, il y a eu le chaos récent concernant l’Association de la Liberté. Il est donc naturel que le conseil panique un peu.

Et maintenant, de terribles nouvelles sont parvenues au conseil.

Il y a du mouvement dans l’Empire de l’Est !

Cela a suffi à plonger le conseil dans une panique totale.

Le conseil, actuellement en pleine sécession et confusion, était confronté à un danger capable d’éliminer tous les pays.

Celui qui a résumé la situation était le congressiste du Royaume d’Ingrasia.

Que les royaumes soient en désarroi juste au moment où l’empire commence à bouger, cela pourrait être le pire scénario possible.

Pour la royauté et les législateurs de chaque nation, c’était une vérité évidente.

Si, par exemple, une petite nation se soumettait au plan de l’empire, les autres nations suivraient le mouvement. À ce moment-là, la défaite du pays restant serait presque certaine.

Il y a trois ans, des pays intelligents avaient déjà commencé à se préparer en réponse au mouvement de l’Empire de l’Est. Cependant, faire face à la puissance militaire de l’Empire avec leurs propres forces ne s’était pas bien passé.

Par conséquent, l’ordre du jour principal du jour était la formation d’une alliance contre l’Empire.

L’ordre du jour de cette journée s’annonçait difficile.

Parmi eux, le président du Comité d’Arbitrage de la Liberté était Hinata Sakaguchi.

Alors qu’un grand pays peut maintenir une armée de réserve, un petit pays ne peut pas se le permettre en temps de paix.

Bien que l’embauche de mercenaires en temps de guerre soit une pratique courante, avec chaque nation accumulant simultanément des forces de combat, elles ont simplement manqué de personnel à embaucher.

Ainsi, certains ont suggéré que chaque nation envoie une partie de ses forces pour former une armée privée sous le contrôle direct du conseil.

En d’autres termes, à part les gardes du parlement, le conseil devrait aussi avoir une armée !

Pendant les périodes de paix, ils seraient utilisés pour la patrouille et la lutte contre les monstres.

Maintenant que l’Association de la Liberté n’existe plus, il devrait être possible d’embaucher des aventuriers comme soldats via le Comité d’Arbitrage de la Liberté, qu’en pensez-vous ?

Cette proposition était également le sujet principal de la conversation d’aujourd’hui.

Pendant un certain temps, le silence a dominé le conseil. La lutte contre les monstres était également gérée en payant une certaine somme à l’Association de la Liberté. Le nom du fournisseur a peut-être changé, mais c’est à peu près tout.

Des dons et du soutien ont été apportés à l’église, à partir des fonds du Conseil.

En échange de cette aide, le comité a réussi à gérer les monstres sans dépendre fortement de troupes étrangères. En conséquence, les dégâts causés par les monstres ont été considérablement réduits par rapport à avant. [1]

Note de l’ED : Tu es sûr que ce ne sont pas juste les monstres et l’église qui conspirent ensemble ?

Ainsi, le député a exigé que des patrouilles soient organisées et qu’une armée permanente soit créée.

Hinata regarda le député avec étonnement, puis soupira.

« Donc, tu dis que les aventuriers affiliés au Comité d’Arbitrage de la Liberté seront forcés sous le contrôle du conseil ? »

Cachant son expression fatiguée, Hinata demanda au député.

Certes, il y a des fonds dans le conseil. Cependant, ce n’est pas une somme importante.

Auparavant, le conseil déterminait le paiement en fonction du rang du monstre que l’aventurier devait affronter. L’Association d’Arbitrage de la Liberté, en revanche, soumet les monstres dans le cadre de leur foi, et ne réclame aucune autre récompense.

Mais avec les fonds que le conseil possédait déjà, il ne pourrait même pas offrir un repas à chaque citoyen. Imposer un devoir à des hommes et des femmes libres pour une somme aussi maigre revient à traiter les humains comme des chiens.

L’Association de la Liberté était une organisation sans liens avec aucun pays. Par conséquent, en payant un certain montant d’impôts, l’association avait obtenu le droit de s’installer dans un pays.

Bien sûr, leur position est neutre.

Lorsque des catastrophes naturelles comme des épidémies de monstres se produisent, un ordre de mobilisation est émis conformément à l’accord avec le pays, et ils coopèrent avec des forces affiliées au pays.

Cependant, les guerres ne sont pas des catastrophes naturelles. Il n’y a aucune raison pour que les aventuriers rejoignent un pays de cette manière.

Certes, les directeurs ont pu changer et plusieurs ajustements ont été mis en place, mais il n’y a fondamentalement aucun changement par rapport à l’ère de l’Association de la Liberté. Ou plutôt, en étant intégrée à l’église, la force de l’organisation a augmenté et rivalise désormais avec celle d’une nation.

La remarque du député selon laquelle donner au conseil un contrôle direct sur les aventuriers était absolument absurde.

Cependant, les circonstances ont changé.

Les pays craignaient que, même s’ils s’unissaient avec le Comité d’Arbitrage de la Liberté, ils ne puissent toujours pas repousser les envahisseurs.

Hinata en était consciente.

La capacité de renseignement de l’homme du Royaume de Burmund, Fuse, était élevée. Les détails du fonctionnement interne de chaque pays avaient été rapportés à Hinata à l’avance.

Ainsi, elle a décidé d’évaluer l’attitude de l’autre partie sans leur refuser catégoriquement.

Comme face à une cascade rugissante, Hinata regarda une partie des législateurs hocher vigoureusement la tête, et

« Exactement. Comme l’a mentionné le législateur Giaban, il est naturel que nous nous unissions face à un danger sans précédent. Nous présumons que l’association est d’accord ? »

« C’est vrai, un bon plan. En tant que Comité d’Arbitrage, vous ne pouvez pas ignorer cette crise non plus, n’est-ce pas ?

Il est naturel que les êtres humains coopèrent. N’êtes-vous pas d’accord ? »

Et ainsi de suite.

Probablement par un accord secret, des murmures d’approbation ont surgi simultanément.

Cependant, tout le monde n’était pas inclus, mais il n’y a eu aucune objection de la part des autres législateurs. De plus, avoir des problèmes pour prendre le contrôle en temps de guerre était un problème que partageaient de nombreux pays.

Alors, beaucoup s’attendent probablement à un rejet immédiat, mais ne peuvent s’empêcher d’essayer d’obtenir ainsi quelques soldats gratuits.

Mais tout s’est déroulé brillamment selon les attentes de Hinata, et conformément aux preuves.

Alors, que faire ? pensa Hinata. Ou plutôt, la réponse est évidente.

Accepter, ou rejeter.

Il est facile de leur refuser catégoriquement. Pour commencer, ils sont sur un pied d’égalité — ils ne peuvent pas être forcés à accepter.

Bien sûr, le but est de se protéger mutuellement, mais il s’agit néanmoins d’une relation d’échange. L’Association n’est pas si faible qu’elle doive suivre.

Et même si elle rejette, aucun pays parmi eux n’a l’autorité (pour l’instant) d’expulser une nation refusant le soutien militaire. Le conseil actuel ne pourrait tout simplement pas continuer à exister s’il perdait ne serait-ce qu’un seul contribuable.

De plus, l’association est indispensable au conseil — elle empêche les activités illégales et réprime les criminels.

Une seule groupe a une telle influence qu’il peut forcer d’autres pays à quitter le conseil — ce qui était connu sous le nom d’Association de la Liberté, et ce qu’on appelle maintenant l’Association d’Arbitrage de la Liberté.

Cependant, si cela se termine par un rejet, alors la relation entre l’Association et le conseil deviendra amère.

Je refuse ! J’aimerais dire, mais ils ne laisseraient pas faire.

De plus, si l’Association ne coopère pas avec le conseil, alors ils ne pourront pas rivaliser avec l’Empire de l’Est.

Être commandé de manière impitoyable est répugnant, et pourtant il est difficile de rejeter cela. Quel casse-tête.

Alors doivent-ils accepter ?

Cela sera probablement perçu comme la chute de l’Association. Sans aucun doute, en moins d’un an, l’Association sera forcée de lécher les pieds du Conseil.

Cela doit absolument être évité. En considérant les relations futures avec le groupe de pays, une relation d’égalité doit être maintenue.

C’est difficile, mais l’Association doit refuser.

Mais il n’y a aucun moyen qu’elle accepte simplement.

Et ainsi, Hinata fit une suggestion.

Elle suggéra qu’ils…

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

En réponse à la demande du conseil, je suis venu dans le Royaume d’Ingrasia.

On m’a réservé un traitement VIP, ils ont préparé un hôtel de la plus haute classe. En ce moment, je me promène dans la ville du château.

J’ai emmené Benimaru et Souei avec moi. Aussi Shuna. Ce serait problématique si j’en apportais trop, mais cela devrait aller.

Shion est occupé à entraîner ses subordonnés, et Gerudo a pris le commandement de diverses constructions.

Quant à Diablo, il a été en train de nettoyer ce qui reste de Farmas. Il disait quelque chose à propos de rassembler son protégé… peu importe ce que cela signifie.

Eh bien, ils viendront immédiatement si je les appelle, et ce n’est pas comme s’il y avait du travail pour eux ici, alors je les laisse faire comme bon leur semble.

Et c’est pourquoi nous quatre avons voyagé jusqu’au Royaume d’Ingrasia.

Nous avons regardé différentes boutiques, et Shuna était particulièrement intéressée par le shopping pour les dernières tenues et décorations.

Benimaru a été vigilant en tant que mon garde du corps.

Souei rôdait dans l’ombre, me donnant des rapports depuis l’obscurité.

En parlant d’ombres, c’était lonely maintenant que Ranga ne réside plus dans mes ombres — il est avec Gobuta.

Gobuta a été appelé pour s’entraîner avec Karion, et il s’est soudain mis à pleurer, disant qu’il allait être tué. Avec une sorte de « ce n’est pas grave »-genre, Ranga l’a rejoint, mais sa queue était claire : Ranga aussi était déprimé…

Oh, mais je suis presque sûr que Ranga aime Gobuta.

Et tout va bien quand ils vont bien.

En dégustant un repas dans le royaume d’Ingrasia, nous avons échangé nos opinions sur la prochaine réunion du conseil.

Shuna tient joyeusement à porter les vêtements que je lui ai achetés, et elle est plutôt bavarde. C’est amusant de voir une telle différence, par rapport à la secrétaire triste et médiocre qu’était Shion.

Il ne semble pas qu’elle nous ait du tout écoutés, mais je ne pense pas que cela ait beaucoup d’importance.

Honnêtement, je me fiche complètement du conseil. Je suis venu ici avec Shuna et Benimaru aujourd’hui pour leur offrir une pause bien méritée.

Contrairement à Souei qui est toujours en déplacement professionnel, je voudrais donner à Benimaru et Shuna l’occasion de profiter du monde.

Et c’est pourquoi nous discutons avec excitation de l’ordre du jour de demain.

« Alors, Souei. Quel est l’ordre du jour de la réunion de demain ? »

Souei nous a alors informés.

Contrairement à nos attentes, il semble qu’il y ait un dragon en train de ravager quelque part, l’apparition d’un mystérieux seigneur démon… ou du moins, c’est ce que ses subordonnés ont rassemblé.

Souei n’aime pas travailler dur !

Devenir quelque chose comme des êtres d’ombre, ses troupes collectaient des informations sans arrêt dernièrement. Donc, la raison de notre invitation devrait déjà être connue de Souei.

Et maintenant, tout le monde sait que je compte sur Souei pour la collecte d’informations.

« Eh bien, nous en avons déjà saisi l’essentiel. Nous nous sommes basés sur les archives des forces des pays et nos propres hypothèses… »

« Ah, épargnez-nous les détails. Alors, pourquoi avons-nous été invités ?

Nous sommes traités comme des invités nationaux, mais ils veulent probablement quelque chose.

Je me demande si c’est à cause du train ? Veulent-ils qu’il soit dans chaque pays ?

Puisque nous devrions poser des rails… ce serait impossible même s’ils demandaient. »

« Peut-être qu’ils veulent notre aide parce qu’une guerre est sur le point de commencer ?

Les seuls que nous sommes obligés d’aider sont le Royaume de Burmund ? »

« Ah, l’Empire. Il y a aussi ça. Il est temps, hein. »

Benimaru et moi parlions de sujets importants de manière détendue.

Shuna n’est pas là pour le moment, donc personne ne peut nous empêcher de divulguer des secrets d’État dans un café.

Mais grâce à une barrière que nous avons érigée plus tôt, personne ne peut nous entendre de toute façon.

« Ce que Benimaru a dit est correct.

Cependant, il semble aussi que le train soit devenu un sujet très chaud. Pour ceux qui ne pouvaient pas imaginer une telle chose, c’est le cas. Certains marchands ont contacté Myormiles-dono, mais il n’est pas du genre à se laisser acheter.

La question principale portera sur l’invasion de l’Empire de l’Est, et la possibilité d’un soutien de Tempest. »

« Quel dommage qu’ils veuillent notre puissance et pas le train… Eh bien, je prévois de réduire l’Empire en poussière, mais y a-t-il une raison pour laquelle nous ne devrions pas accepter ? »

« Oui. En fait, d’après les informations que nous avons recueillies, les forces de l’Empire sont considérables.

Dans un affrontement direct, en termes de puissance nationale, nous serions en désavantage.

Ce serait une toute autre histoire si nous mobilisions de force toutes les races de la Grande Forêt Jura, cependant. »

« C’est vrai.

Je veux dire, ils se sont préparés à la guerre depuis plusieurs centaines d’années.

Dans le pire des cas, nous pourrions même demander aux pays ici de coopérer. »

Et ainsi, la conversation entre Benimaru et moi se poursuivit.

En réalité, ce serait formidable si nous pouvions éviter un conflit ouvert, étant donné que Yuuki est aussi là.

C’est parce que j’espérais dissimuler nos potentiels de combat comme Sion et Diablo, qui se renforcent actuellement avec enthousiasme.

Il semble que j’aie involontairement poussé nos chefs de département à entrer en phase d’entraînement. Même Gobuta sort pour essayer de devenir plus fort.

De plus, même si les pays ne demandaient jamais notre soutien, je ne peux pas vraiment imaginer un cas où nous ne participerions pas au conflit.

« Je vois, il n’y a probablement pas de problème, n’est-ce pas ?

Dans cette situation, l’équilibre des pouvoirs est partagé entre l’association et le conseil. »

Le conseil reflète les opinions du noble, tandis que l’association défend l’intérêt des roturiers……

Le Conseil a poussé à mobiliser les aventuriers, et Hinata a proposé d’utiliser plutôt la force de Tempest.」

« Hein ? Ils veulent nous utiliser ? »

« Oui, nous utiliser. Cependant, depuis que nous avons été reconnus comme un pays, nos forces seront laissées à notre propre discrétion.

En d’autres termes…… »

« Hohou. Je vois, ce n’est pas grave… attends, en quoi cela diffère-t-il simplement d’être utilisé !? »

« Cela laisse vraiment un mauvais goût……

Eh bien, l’autre partie ne semble pas avoir l’intention de profiter de nous, mais c’est quand même difficile à avaler. »

Nous avons tous deux hoché la tête et conclu la conversation.

Après notre gâteau après un repas, le commis était venu.

Gâteau.

Une nourriture si séduisante.

Alors qu’un goût sucré peut encore être préparé dans une certaine mesure, le sucre reste une marchandise précieuse.

Et donc, les gâteaux sont des biens de luxe de très haut standing même à Tempest.

Ah, ce goût nostalgique.

Même si je l’ai mangé tous les jours pendant trop de jours, c’est toujours génial.

La vraie raison pour laquelle j’ai amené Shuna ici aujourd’hui, c’est pour le gâteau.

De cette façon, Shuna se souviendra du goût du gâteau et le reproduira. Ma mémoire n’était pas suffisante pour recréer le goût, alors je devais l’amener ici.

« Shuna, c’est vraiment délicieux

Pendant ton séjour ici, n’hésite pas à manger autant que tu veux. Alors, souviens-toi du goût du mieux que tu peux »

Shuna, qui était perplexe face à mes paroles, a goûté le gâteau.

D’abord le gâteau sec. C’est orthodoxe, mais ce gâteau influence tous les autres. Si celui-ci est mauvais, il ne fait aucun doute que le reste ne sera pas réussi.

Shuna a pris une bouchée du gâteau.

Et en devenant sérieuse, elle m’a regardé droit dans les yeux et a hoché la tête. Elle s’est ensuite concentrée intensément sur le gâteau.

Bientôt, les mots n’étaient plus nécessaires. Nous nous comprenions à un niveau plus profond. Et si elle pouvait même reproduire la glace, le gâteau serait sûrement un jeu d’enfant.

Et ainsi, nous avons complètement abandonné notre discussion précédente et nous sommes adonnés à un délicieux gâteau.

Le lendemain, nous sommes arrivés au lieu de la réunion.

Le contenu est comme prévu. Hinata est venue hier soir, et m’a donné un aperçu.

Selon les renseignements de Souei, l’objectif du conseil était d’utiliser nos forces au nom de la coopération.

Cependant, le sentiment est mutuel.

Et ainsi a commencé l’affrontement d’esprit entre le raton laveur et le renard.