Chapitre 292
====================

« Ne baisse pas ta garde, Julius ! »

« – Karma, hein. Merci. »

« De rien ! »

Karma était intervenu et avait bloqué un monstre qui s’était précipité vers Julius pour l’attaquer.

Après cela, Karma, qui s’était transformé en un loup-garou rouge, se tenait à côté de Julius et continuait à se battre. Son pouvoir était aussi grand que celui des adultes, et il était aussi fort que Julius.

Karma agissait sur ordre de Magnus, qui avait dit que tout serait fini si leur commandant tombait.

Karma obéissait sans question, et Julius semblait aussi avoir abandonné son attitude habituellement calme, acceptant volontiers l’aide de Karma.

Bien que Julius ait pu dire diverses choses par le passé, il acceptait en fait que Karma possédait une véritable capacité.

Les étudiants traversaient les frontières de leurs écoles et travaillaient ensemble.

Tout allait très bien jusqu’à ce point.

Ce point…

Ce que je trouvais d’abord étrange, c’était les mouvements de Magnus.

Il avait envoyé Karma pour aider Julius, tout en se déplaçant vers l’endroit où les monstres étaient relativement plus faibles.

Avec la capacité de Magnus, il aurait été plus approprié qu’il reste dans une zone où les attaques étaient plus violentes.

Curieux, j’ai utilisé la « Détection Magique » pour avoir une vue d’ensemble et observer les actions de Magnus.

Puis j’ai vu que Rozari, la fille qui semblait faire beaucoup d’éloges à Magnus, avait quitté la ligne de front. Elle courait vers le groupe de forces de réserve.

Forces de réserve – les personnes qui avaient terminé d’être soignées ou qui avaient été équipées de leurs objets d’invocation. Ou du moins, je le pensais, mais en y regardant de plus près, il semblait que ce n’était pas le cas.

Ils ne soignaient pas les blessés là-bas, au lieu de cela, les blessés étaient grossièrement transportés vers une tente différente.

Quant au groupe…

En regardant de plus près, je voyais qu’ils avaient fini de mettre des robes blanches assorties.

Il y avait Clad, l’un des chevaliers qui protégeaient Julius, et même le professeur de combat d’Ingracia, qui n’avait pas du tout rejoint le combat.

Se pourrait-il qu’ils soient… Juste au moment où je pensais cela, les choses commencèrent à bouger d’un coup.

D’abord, les enseignants qui combattaient le tigre venimeux furent empoisonnés et tombèrent.

Il y avait Maître Brown et Maître Peter de l’Académie de Développement Humain Tempête.

Maître William et Maître Blum de l’Académie d’Ingracia.

Et deux autres enseignants dont je ne connaissais pas les noms, de l’Académie de Magie et de Science NNU.

Les six d’entre eux avaient tenu le tigre venimeux en respect, mais maintenant il était libre.

Les enseignants n’étaient pas morts.

Ils n’étaient pas morts, parce que Moss les protégeait. Cependant, ils pouvaient tout aussi bien l’être, puisqu’ils étaient inconscients.

Et ainsi, le tigre venimeux les ignorait maintenant et attaquait le mur d’étudiants dirigé par Julius.

« Julius, c’est grave ! »

« Tsk ! Si seulement il y avait un Héros… »

« Seigneur Julius ! ? »

Karma.

Même Maria et Carole, qui suivaient toujours Julius.

Ils regardaient tous Julius avec des expressions de colère et de désespoir.

Quant à Julius…

« Je… je n’abandonnerai pas. Masayuki aurait… »

Hmmm… je me demande ?

Si quelque chose, il ferait probablement simplement fuir. Oui, il y avait de fortes chances pour cela.

Il demanderait à Venom d’arrêter le monstre et, en attendant…

Et puis cette personne, qui pourrait maintenant être appelée le directeur de Masayuki, le sermonnerait et le ramènerait.

Cependant, le moment serait parfait, juste avant que Venom ne soit sur le point d’être vaincu.

Les spectateurs de la scène ne pouvaient pas reprocher de voir cela comme un Héros venant sauver la situation à la dernière minute.

Cela ne semblerait pas trop chanceux pour Venom, mais c’était leur problème.

De toute façon, je me fiche de Masayuki.

Pour l’instant, les étudiants étaient ce qui comptait.

Julius serra son épée avec une grande détermination, et sans montrer le moindre signe de peur, il se tenait devant le tigre empoisonné.

« Je vais vous rejoindre, Julius ! »

« Désolé pour tout, Karma. En tant que personne en position de pouvoir, j’ai… »

« Ne t’en fais pas. Je comprends. Mais on peut être amis à partir de maintenant, non ? »

« …Oui. Sortons de là vivants !! »

Julius, Karma, et les autres étudiants aussi.

Ils étaient dans une situation désespérée, mais ils n’ont pas abandonné.

Je voulais leur donner tous une note de passage.

J’aimais leur esprit.

Quant à Julius, il faudrait le guider un peu dans sa façon de penser, mais je sentais qu’il possédait au moins le minimum requis pour un leader.

Il ne gagnerait pas cette manche, mais je pensais l’aider un peu après qu’il aurait été vaincu par le tigre empoisonné.

C’était ce que je pensais en les observant se battre.

Comme je savais dès le début qu’ils ne pourraient pas battre le tigre empoisonné, j’avais prévu que Moss le repousserait une fois que tout le monde aurait été vaincu.

La seule chose qui restait, c’était de voir ce que feraient ces personnes suspectes en robes blanches. Et aussi, les mouvements de Magnus…

Mais ils ne semblaient pas vouloir rejoindre le combat tant que tous les étudiants et enseignants n’auraient pas été tombés.

Quelqu’un de horrible. Je pensais avec colère en les regardant.

Et une fois qu’ils ont vu que le dernier des étudiants en combat était tombé, ils ont commencé leur mouvement.

Deux des figures en robes blanches se sont avancées et ont commencé à éliminer les monstres à un rythme bien plus rapide que celui des enseignants.

Puis un autre est sorti devant nous, survivants, et a activé une barrière magique.

Les survivants ont été submergés par la stupeur et la confusion.

« Ne vous inquiétez pas. Je vais tous vous protéger. »

dit Magnus.

Pour prouver cette affirmation, il est parti seul affronter le tigre empoisonné.

Stupidité ? Non, ce n’était pas le cas.

Les mouvements de Magnus étaient pleins de confiance, et il semblait comprendre que sa victoire était certaine.

Et bien sûr, il avait raison.

Il a commencé à combattre le tigre empoisonné avec une puissance dépassant celle d’un rang A.

Et il a réussi à le repousser.

« Tsk. Il s’est échappé. Ah, tant pis. Au moins, j’ai accompli ce que je voulais. »

dit Magnus comme si de rien n’était.

En réalité, il semblait que Magnus n’avait pas encore montré tout son potentiel. Et le tigre empoisonné ne représentait pas grand-chose à ses yeux.

À ce stade, il était presque prouvé que c’était Magnus et les autres qui avaient trompé Julius.

Comme Clad était la garde de Julius, il aurait eu de nombreuses occasions de mélanger des herbes dans sa nourriture.

Et plus que tout…

« Maintenant, vous tous. Il y a deux options pour vous. »

De nulle part, une femme est sortie et a fait cette déclaration.

Ses mots s’adressaient à nous, les étudiants non-combattants.

Il semblait qu’elle avait attendu ce moment où tous les combattants avaient été vaincus.