Chapitre 316
====================

Fuite élégante de Rimuru – 22

Le combat entre le tigre empoisonné et Berna se poursuivait.

Il en était de même avec Irina et les quatre maîtres d’armes.

Mondo était en train d’être réduit en bouillie par Rozari, mais grâce aux soigneurs compétents, il pouvait continuer.

« Je… je me sens plutôt bien maintenant… »

Il commença à dire, ce qui m’inquiéta.

Mondo, ne te pousse pas trop.

N’y va pas. C’était agaçant de ne pas pouvoir le prévenir.

En tout cas, parmi ces trois groupes, c’était Magnus qui posait problème.

J’avais espéré que Julius pourrait le persuader, mais il semblait que j’étais simplement naïf.

Les quatre groupes étaient maintenant dans une sorte d’impasse, jusqu’à ce que Magnus fasse un mouvement.

« Pourquoi faites-vous ça ?! »

« Je ne vous considérais pas seulement comme un camarade de classe, je vous considérais comme un ami avec qui je pouvais tout partager ! »

demanda Julius. Karma cria.

La réponse de Magnus était emplie d’auto-dérision.

« Julius. Je pensais la même chose. Mais quand même, tu peux sûrement comprendre pourquoi je ressens ce que je ressens ? »

« Quoi ? »

« Tout comme moi, tu portais le fardeau d’un pays sur tes épaules. Je savais que tu souhaitais en réalité être plus proche de tout le monde. Cette soupe, n’était-ce pas bon ? Tout a meilleur goût quand on le partage avec des amis. Mais comparé à ça… la nourriture froide, elle est à peine mangeable. Peu importe la sophistication ou la qualité des ingrédients. Ou le talent du cuisinier. La nourriture que tu manges seul n’a pas de goût… »

Ce devaient être des mots du cœur. Parce que la voix de Magnus était teintée de tristesse.

« Magnus… qu’est-ce que tu… »

demanda Julius.

La réponse de Magnus fut la plus surprenante.

« Je suis un parent du défunt empereur Rudra. L’empire se dispute actuellement la succession d’un nouvel empereur. Le défunt empereur n’avait pas été marié. Donc, bien sûr, il n’avait pas d’héritiers, ce qui signifie qu’un doit être choisi parmi ses proches. Et c’est moi qui ai été désigné. Au cours de ces dix dernières années, la Chambre des Lords a été en charge du gouvernement. Une Chambre des Lords composée de ceux qui sont sélectionnés par le Seigneur Démon. Cela signifie qu’ils sont sous sa gestion, et dans cette situation, nous ne pouvons pas être considérés comme véritablement indépendants. La sécurité de l’empire est assurée et les sujets sont modérément heureux. Cependant, il y a ceux qui ne sont pas satisfaits de cela. Comme j’étais un noble qui avait quitté la capitale pour vivre dans une ville de campagne, on m’a considéré comme n’étant pas sous l’influence du Seigneur Démon. »

Julius resta silencieux.

Ils se regardèrent, épées levées. Mais il n’y avait aucune force dans leur prise.

« Magnus… toi… »

Même Karma ne savait pas quoi dire.

Ce n’était pas une surprise. C’était une histoire bien plus lourde que ce à quoi on pourrait s’attendre de sa personnalité habituellement joyeuse et amicale.

Même moi, je me retrouvai plongé dans mes pensées.

Oui, la Chambre des Lords gouvernait vraiment l’empire.

Mais ils n’avaient été sous ma gestion que durant la première année après la guerre. J’avais laissé les choses entièrement entre leurs mains après cela.

Cependant, ils avaient l’impression que je les gouvernais tout ce temps…

Je pourrais conquérir le monde si je le voulais, mais cela ne m’intéressait pas.

Et il était donc plutôt choquant de découvrir que le peuple de l’empire me voyait ainsi.

Le fait qu’il n’y ait personne pour remplacer l’empereur, et que le siège soit resté vacant si longtemps, était aussi un problème… Mais c’était leur problème.

Peut-être étais-je irresponsable, mais je n’avais jamais eu l’intention de m’occuper d’eux à ce point.

De plus, la paix qui est accordée aux autres peut aussi être perdue aussi vite.

Qu’ils continuent comme ils le font maintenant ou qu’ils fassent de leur mieux pour atteindre la démocratie totale, ce n’était pas un problème avec lequel j’interviendrais.

Si quelqu’un qui pourrait faire la bonne chose devenait leur leader, alors un gouvernement impérial ne serait pas si mal.

Peut-être, mais la démocratie n’était pas très efficace si le peuple était tous des idiots. Il y aurait probablement ceux qui maintiendraient le peuple dans l’ignorance et loin de la politique. Ainsi, ils pourraient faire ce qu’ils veulent… La démocratie n’était pas toujours la bonne solution.

Il n’y avait pas vraiment de réponse unique en matière de politique.

Et donc, j’ai toujours pensé qu’il serait plus intéressant d’avoir une certaine diversité dans la façon dont les gens pensent et d’avoir plusieurs types de styles politiques.

Dans Tempest, ce que je pense être correct devient la loi.

Cependant, je pourrais toujours me tromper. Et je ne dis pas aux autres pays comment ils devraient être gouvernés.

C’était ce que je pensais…

Mais si je devais être mal compris de cette manière, il pourrait être judicieux d’avoir une discussion officielle avec tout le monde.

C’est vrai.

En fin de compte, tout le monde est égoïste.

Ce qu’ils veulent croire devient la justice, et tout le reste est mal.

Il n’y avait pas d’autre choix que de faire parler les gens, de faire des compromis à différents degrés et d’apprendre à travailler ensemble.

Je n’aimais pas cela.

Un monde rempli de ‘oui-men’ serait ennuyeux et sans avenir.

Même si je pouvais tolérer les guerres, je ne tolérerais pas la soumission de la volonté humaine.

Mais, en laissant cela de côté pour l’instant, si des personnes malheureuses comme Magnus avaient vraiment été créées à cause de ma négligence, alors je souhaitais qu’il y ait quelque chose que je puisse faire à ce sujet…