Chapitre 186
====================

Kondo et Carrera.

Ils restèrent debout, uniquement par volonté et fierté.

Une volonté de ne jamais accepter la défaite dans son uniforme, et une fierté dans sa force démoniaque qui leur interdisait la même action.

Mais en réalité, tous deux étaient en lambeaux.

Kondo avait lancé « Annihilation de l’Abîme », et avait réussi à rediriger le flux d’Énergie.

La prochaine fois, il aurait pu faire cela beaucoup plus parfaitement, et sans endommager son corps.

Mais cette fois, ce n’était certainement pas le moment.

Rester debout après une attaque magique qui incarnait le chaos prouvait la pure force de sa volonté.

Cependant, par conséquent, toute son énergie spirituelle (chakra) avait été drainée, et il n’avait même pas la force de manifester une seule balle.

En termes plus simples, il n’avait pas le pouvoir de riposter.

Il va sans dire que sa garde était toujours levée. Mais à l’instant, il ne pouvait même pas annuler des attaques simples, et le prochain coup direct signifierait sûrement sa défaite.

C’était la situation de Kondo.

Quant à Carrera, son état n’était pas sans rappeler celui de Kondo.

Ses deux bras avaient été arrachés à cause de l’utilisation de « Annihilation de l’Abîme ».

Incapable de contrôler correctement son Énergie à cause des effets de l’Énergie Anti-Esprit, la réaction extrêmement adverse l’avait désintégrée au niveau de ses membres supérieurs.

Elle laissait une image étrange, debout droite sans problème, même si diverses parties de son corps manquaient.

Cependant, elle était une Forme Spirituelle.

Elle ne tomberait pas, peu importe à quel point son apparence était abîmée.

De ses 6 ailes, seules 2 restaient, soutenant son corps.

Même avec ses réserves énormes de mana restante, elle ne pouvait pas vraiment en faire usage puisque ses Circuits Magiques étaient détruits.

La régénération prendrait évidemment beaucoup de temps, et elle n’avait pas ce temps en plein combat.

Pourtant, Carrera faisait face à son adversaire, prête pour le duel.

Ceux qui surveillaient le face-à-face de Carrera.

Il s’agissait de l’Empereur Rudra, du Général de Division Xam’d, et de ses subordonnés, quelques Mages d’élite.

Bien que la défense de l’Empereur fût impénétrable, les membres du pont n’étaient pas confiants, et s’affairaient à maintenir les barrières du pont jusqu’aux niveaux supérieurs.

La raison en était que tous les autres Dirigeables étaient tombés, et que ce navire était leur ligne de vie.

Ils avaient tenté de contacter leur patrie pour des renforts, mais les communications avaient été coupées par un genre de brouillage de signal.

C’était évidemment l’œuvre des Démons Supérieurs qui les entouraient, et ils suspectaient que la Magie de Téléportation avait aussi été brouillée.

Leur fuite de ce navire avait été bloquée, et reculer vers les autres navires flottant sur l’océan semblait également sans espoir.

Dans ces circonstances, protéger ce navire était la meilleure option.

Cependant,

« Xam’d-kakka, si cette puissance incroyablement destructrice de tout à l’heure nous frappait, nous n’aurions aucune chance. » (TN : -kakka est un honorifique comme -sama)

L’un des Mages d’élite rapporta à Xam’d.

Lequel voulez-vous dire… Xam’d voulait commenter.

Car chacune des attaques des Démons était tout simplement ridicule.

Mais, Xam’d comprenait ce que voulait dire le Mage.

C’était probablement le tir du Seigneur Démon Rimuru qui avait été opposé au « Dragon de Brûlure » Velgrynd.

L’Attaque Magique du Démon que le Premier Lieutenant Kondo combattait, ou l’attaque de lance de ce démon majordome semblaient hors de ce monde, mais celle du Seigneur Démon avait une puissance si redoutable qu’elle semblait hors de cette réalité même.

En tant que Mage d’élite lui-même, Xam’d comprenait instinctivement que cette attaque brisait simplement les lois de ce monde et dépassait la réalité.

Les autres attaques étaient également très puissantes, mais celle-ci ignorait simplement la raison.

« Ne le dis pas. Nous ne pouvons que remplir nos devoirs assignés maintenant… »

Avec un esprit inébranlable, Xam’d encouragea son subordonné.

Ils protégeraient l’Empereur, et s’échapperaient de cette zone. Ensuite, ils rencontreraient les renforts en route, et amélioreraient leurs conditions.

Il comprenait à quel point les perspectives de ce plan étaient irréalistes, mais il n’y avait pas d’autre option.

C’était leur seul plan, il n’y avait pas de plan B.

Et maintenant, devant ce Xam’d troublé, un seul homme apparut.

Comme s’il revenait avec une extrême urgence, sa respiration était rauque. Son armure semblait endommagée à plusieurs endroits, comme s’il venait de survivre à une bataille intense.

« L’Empereur, est-il, est-il en bonne santé !? »

Xam’d reconnut l’homme comme le capitaine du Corps des Bêtes, Gradim.

Il était légèrement sale, mais il ne pouvait jamais confondre l’éclat de cette armure de niveau divin.

Son inquiétude devait être le résultat de la fatigue accumulée lors du combat.

« Oh, Gradim-dono ! Tu étais en vie !? »

Xam’d savait pour la grande mana libérée en dessous, qui avait déclenché la bataille du Corps des Bêtes contre les Démons.

Lorsque ces Démons se dirigeaient vers eux, il avait abandonné toute chance de survie de Gradim.

Parmi les innombrables alliés tombés, un seul survivant était une heureuse erreur de prédiction.

« Oui, d’une manière ou d’une autre. J’étais présomptueux en pensant que j’étais le meilleur ; l’ennemi est vraiment fort. »

« Ce n’est pas ta faute. Leur force dépasse de loin nos calculs d’énergie estimés.

Ils peuvent avoir plusieurs Démons Nobles.

En plus, ils sont parmi les échelons supérieurs……

Celui avec lequel le lieutenant Kondo-dono se bat en ce moment doit aussi être l’un des meilleurs. »

« Je pourrais dire la même chose de celui avec qui je me suis battu.

J’ai à peine réussi à m’échapper en utilisant le dispositif de transfert.

La mort est une fin honorable pour tout soldat, et je crois que c’est vrai pour moi aussi.

Mais je ne pouvais pas reposer en paix sans m’assurer que l’Empereur était en sécurité.

Je dois au moins emmener mon seigneur en lieu sûr…… »

« En effet……

Mais, que pouvons-nous faire maintenant…… »

« Ne cédez pas ! Si je protège l’Empereur, peux-tu faire avancer ce vaisseau à pleine vitesse ?

Nous devons percer et sortir de la portée de la Barrière d’Interférence Spatiale des Démons.

Si nous faisons cela, nous pourrons utiliser le dispositif de transfert, n’est-ce pas ? »

« Je vois…… Percer sera difficile avec un seul vaisseau……

Mais nous devons…… »

Xam’d jeta un coup d’œil à l’Empereur Rudra, et réaffirma sa détermination.

Récemment, l’Empereur était devenu très immobile, comme s’il avait perdu connaissance.

Ils étaient encore indemnes grâce à la compétence de l’Empereur, mais la situation devenait dangereuse.

La compétence ultime 『Justice King Michael’s』 « Château Gardien » était une barrière absolue. Cependant, cette compétence nécessitait certaines conditions pour être invoquée.

Ces conditions étaient connues de quelques membres sélectionnés des Chevaliers Royaux.

Dans ce cas, Xam’d croyait que l’Empereur irait bien dans n’importe quelle situation……

Mais son sens en tant que Mage d’Élite rejetterait cette supposition.

C’est impossible. Avoir une compétence aussi pratique est tout simplement……

Et voir comment Kondo avait défendu le vaisseau au prix de son corps n’a fait qu’alimenter sa théorie selon laquelle il doit y avoir une faiblesse.

Si cela continuait, même l’Empereur lui-même subirait des dégâts.

Par conséquent, ils devaient agir maintenant.

« Je le laisse entre tes mains, Gradim-dono ! »

Xam’d cria, puis se dirigea vers la passerelle avec ses hommes pour préparer le déplacement du vaisseau.

Gradim ―― Non, la chose en forme de Gradim ―― s’inclina profondément en voyant partir Xam’d.

Et sous ce casque qui cachait son visage, apparut un sourire déformé.

Le combat entre Kondo et Carrera se poursuivait.

Tous deux ne pouvaient plus utiliser de mana, et il était devenu un combat de poings.

Kondo avait utilisé la majeure partie de son mana, et avait mis tout le peu qui lui restait dans le pistolet de niveau divin ―― Sandalphon l’Exécuteur ――.

Pendant ce temps, Carrera régénéra l’un de ses bras.

Et concentra le dernier de son propre mana restant dans ce seul poing.

Même en utilisant toute sa magie de défense, son corps principal était désormais sans défense.

Pour Kondo, il était grand temps qu’il se retire.

Pour Carrera, c’était le moment le plus honteux de toute sa vie.

Cependant, sans perdre sa fierté, c’était le meilleur combat qu’elle ait jamais vécu ; Carrera prit cette satisfaction et serra le poing.

Endommagés au-delà de toute croyance, ils bougeaient leurs corps uniquement par la volonté.

La chose en forme de Gradim observait de près leur bataille.

Kondo était vraiment surhumain ; si proche de la mort, pourtant ses mouvements ne faiblissaient pas.

Carrera aussi gérait toutes ses attaques avec un seul bras.

Bien que, de toute évidence, c’était le pistolet dont elle aurait dû se méfier le plus.

Il semblait qu’un long moment s’était écoulé, mais en réalité, ce n’était que quelques secondes. Sentant son corps bouger, la chose en forme de Gradim regarda maintenant les conditions à l’extérieur.

Comme prévu, Xam’d lançait une attaque à grande échelle contre la Barrière d’Interférence Spatiale érigée par les Démons Supérieurs.

Avec un large sourire, la chose en forme de Gradim fit son mouvement.

Une main blindée entra dans la poitrine de Kondo.

Et en même temps, une Explosion d’Énergie fonça sur Carrera.

Cette attaque contre Kondo s’avéra fatale.

Et Carrera tomba sans signe de mouvement.

L’homme repoussa un Kondo crachant du sang, tout en lui coupant le cœur et en le mettant dans sa bouche.

« Guhahahahaha !!

Le vrai moi est celui qui a abattu le célèbre, le surhumain Kondo ! En fin de compte, c’est moi qui étais le plus fort ! » (TN : changé « le moi génial » en « le vrai moi »)

« Gu-hha…… Sale bâtard…… Tu n’es pas ……. Gradim …… »

Face à Kondo qui vomissait du sang,

« Ne mets pas ce faible avec le vrai moi. En plus, je suis occupé alors à plus tard !! »

répondit l’homme en se moquant.

Puis, mettant de l’Énergie dans ses deux mains, et pointant vers la barrière devant le dirigeable ――

« Désintègre l’Explosion !! »

―― lança son attaque.

Une attaque qui chevauchait les effets de perforation de la barrière du Skill du lieutenant Kondo.

« Guhahahahaha !! Regarde cette puissance, Kondo.

Même toi, tu as été utile juste avant la mort.

Je m’occuperai de l’Empereur pour toi. Alors, sois tranquille.

Et en étant tranquille ―― Meurs !! »

Il lança une série d’Explosions d’Énergie vers les deux au sol.

Puis, retourna précipitamment vers le navire.

Il voulait confirmer leur mort, mais les autres Démons se dirigeaient vers eux.

Et plus important encore, la Barrière serait probablement réparée très bientôt.

Sa première priorité était la fuite, et confirmer leur mort était secondaire.

La chose en forme de Gradim entra rapidement dans le pont, et effaça sa présence.

Kondo ferma ses yeux troubles, et s’allongea par terre.

C’était sa fin, son corps avait lâché.

(Pitoyable――)

Il se parla à lui-même.

En fin de compte, il n’avait rien accompli.

Il ne pouvait ni protéger sa patrie, ni tenir sa promesse avec l’Empereur.

―― Deviens mon ami, Tatsuya !

Ah…… Je n’ai même pas pu tenir ma promesse envers toi.

Je ne pouvais supporter ta souffrance, ni apaiser ta douleur―― je n’ai rien pu faire.

Je n’ai même pas pu tenir ma promesse de te libérer à la fin……

―― J’ai demandé cela à Damrada, et je te le demanderai aussi, Tatsuya.

Si jamais je montre des signes de faiblesse, tue-moi sans hésitation ; je l’autorise.

Tu ne dois jamais laisser le Roi de la Justice se libérer.

Cette chose voit probablement tout dans ce monde comme du mal.

Ce monde fou, fou qui a enlevé Lucia, et le Créateur Veldanava.

Tout ramène à rien, il croit probablement que ces deux-là reviendraient si nous recommencions tout depuis zéro.

―― Hé Tatsuya. Je suis réincarné. Je me souviens encore de toi.

―― Je vais bien. Je peux encore gérer ça. Cette fois, nous vaincrons sûrement Guy !!

―― Récemment, les affaires militaires sont gérées sans que je sois impliqué……

Prends soin de moi quand la folie commencera, d’accord…….

Justice King Michael ne s’arrêtera pas à la seule civilisation, il détruira sûrement tout dans ce monde……

Des conversations avec l’Empereur d’un temps révolu lui traversèrent l’esprit.

L’Empereur qui avait empêché Kondo de se suicider dans ce monde après avoir échoué pour sa nation ; l’homme qui était devenu son ami.

Réincarné à plusieurs reprises jusqu’à épuiser son contrôle sur Justice King Michael, l’homme affichait toujours l’Aura d’un souverain.

Le garçon appelé Yuuki, que Damrada avait amené avec lui, semblait peu fiable.

Ou plutôt, dangereux.

Comme lui, le garçon cachait aussi une profonde obscurité dans son cœur.

Si c’était avant que l’Empereur ne soit affaibli, peut-être aurait-il illuminé le cœur du garçon.

Mais cela était impossible pour l’Empereur actuel.

Dans ce cas, Kondo prit cette tâche sur lui et élimina le garçon. Pour éviter des ennuis inutiles, et pour effacer toute graine de catastrophe.

Même alors, le voilà, pourrissant sans tenir sa promesse d’arrêter l’Empereur……

Il pleurait dans ses regrets.

Tous ses échecs étaient le résultat de sous-estimer le Seigneur Démon Rimuru.

Il aurait dû suivre son instinct, et arrêter la sortie de l’Empereur.

Capturer Veldora l’avait rassuré. C’était probablement à ce moment-là que le Roi de la Justice prit le contrôle de l’Empereur.

C’était sa faute.

Une faute qu’il ne pouvait plus rattraper……

« Hé, assez de sommeil. Reviens-toi et combats-moi ! »

Kondo entendit une voix l’appelant.

Ouvrant légèrement les yeux, il vit une Carrera mécontente lui faire face.

De magnifiques cheveux dorés, une beauté éblouissante.

Et aussi, le Démon avec qui il se battait à mort.

(―― Ne sois pas déraisonnable. Je suis en train de mourir, évidemment que je ne peux pas me battre. )

« Ah ? Mais il n’y avait pas de finisseur. Ce n’est tout simplement pas correct. »

(fu, fufu. Un finisseur, hein. Tu as raison.

―― Comme je le pensais. Tu es injuste…… )

Doutant si cela lui parvenait, en entendant les mots de Carrera, Kondo eut un faible rire.

Même si Carrera elle-même avait subi des dégâts presque fatals lors de l’attaque surprise précédente…… Kondo ne pouvait s’empêcher de sourire à cette pensée.

Il tenta de se relever, mais échoua.

Pathétique.

(Je suppose que je ne peux rien faire maintenant.)

Comparé à lui, le Démon était libre dans le sens le plus pur……

(―― Suis-je, jaloux…….?)

« J’ai une demande. S’il te plaît, tue…… l’Empereur…… cette arme ―― »

(Que suis-je en train de faire. Je ne peux pas laisser cela à un Démon…… ) (TN : il dit « je » avec « ore » maintenant.)

Mais, ah……. Ma conscience s’évanouit.

En tant que « Saint », le corps de Kondo était la cristallisation de l’Énergie, mais maintenant son Noyau Central avait été volé.

Eh bien, s’il était en meilleure santé, il pourrait restaurer le Noyau, mais ce n’était plus possible maintenant.

Il sentait ses extrémités se dégrader.

En fait, parce que sa volonté et son chakra avaient été épuisés, la vitesse de destruction était considérablement ralentie.

Il était totalement impossible de récupérer maintenant, c’était son auto-analyse.

« Hmph. Quel ennui. Je viens d’avoir un bon combat, mais ce n’est pas du tout amusant.

Je vais tuer cet intrus.

Je suppose que je peux aussi tuer l’Empereur en chemin――」

(…… ?)

« Tu es si lent ! Où est l’offrande ? Tu veux faire un marché avec un Démon, tu as besoin d’un contrat ! »

En regardant Carrera s’agiter nerveusement, Kondo ne put retenir un sourire.

C’était une sensation agréable.

Ce Démon, l’ennemi. Sa silhouette timidement agité.

(Tout, même mon âme……. Je vais tout remettre……. S’il te plaît………… !)

Avec la dernière de sa volonté, Kondo ouvrit les yeux, et regarda Carrera avec toute sa force.

Il ne pouvait plus former de mots.

Penser que sa volonté était bien confiée n’était peut-être qu’un rêve éveillé.

Même ainsi……

Il misait ses derniers espoirs sur ce salut pathétique.

Faire confiance à un Démon, il n’aurait jamais imaginé cela.

« Ta demande, nous l’accepterons.

Au nom de « Seigneur de la Menace » Carrera, ce contrat a été scellé.

Ton souhait sera sûrement exaucé. »

Carrera déclara d’une manière digne.

Kondo sourit à ses paroles, et utilisant le dernier de ses forces, remit son arme à Carrera.

L’arme de niveau divin brillamment brillante.

Dès qu’elle l’accepta, le corps de Kondo éclata en lumière et fut absorbé par Carrera. (TN : *hem* Si je peux me permettre, c’est ici même un vaisseau éternel. Ils sont ensemble pour toujours maintenant !)

Cependant, même si elle reçut son chakra, elle n’obtint pas son Cœur Nucleique.

Elle le savait.

Pour les humains au niveau des « Saints », même si leur âme était capturée, leur Cœur Nucleique ne le serait pas.

Infailliblement, le Cœur sortirait du cycle de la réincarnation, et passerait à autre chose.

« Hmph. Dommage. Cela faisait un moment que je ne combattais pas quelqu’un avec un peu de cran……. »

Carrera concentra maintenant son attention sur l’arme.

Et soudain, le Pouvoir (Compétence) afflua en elle.

« Compétences Ultimes 『Roi de l’Extinction Abaddon』 et 『Sandalphon l’Exécuteur』 intégrées avec succès. »

Carrera comprit l’usage de ses nouvelles capacités grâce aux informations envoyées à son cerveau.

Et elle maîtrisa instantanément l’utilisation de l’arme.

―― Tu es un peu sensible, donc ta technique (mana) est trop brute. Manipule cela avec précaution――

Elle eut l’impression d’avoir encore entendu Kondo.

Malicieuse jusqu’au bout, pensa-t-elle.

Carrera se leva.

Elle vit Agera et Esprit s’approcher d’elle.

Sa récupération était déjà terminée.

« Tout va bien, Carrera-sama ! »

Ils s’agenouillèrent devant Carrera qui se tenait devant eux.

Et la félicitèrent d’être en sécurité.

En un coup d’œil, ils déterminèrent comment le pouvoir de leur maître avait grandi au cours de son combat.

Satisfaits,

« Partons. Nous allons graver la peur dans l’âme de celui qui a osé nous mépriser. »

Elle marcha.

Vers le fou qui a profané son combat sacré ; pour lui faire connaître le véritable désespoir.

Aussi……

Plus important encore, vers l’endroit où elle viendrait pour remplir son contrat.