Chapitre 117
====================

Fête d’exploration du labyrinthe souterrain

Le dernier match s’est terminé, avec Benimaru comme champion.

Avec cela, le classement de la première à la quatrième place est décidé.

En y réfléchissant, il sera nécessaire de déterminer les positions et titres officiels.

Pour l’instant, les Quatre Rois Célestes (Shitennou) pourraient faire l’affaire.

En parlant des Quatre Rois Célestes, c’est Gobuta.

« Kukuku, ce type est le plus faible des Quatre Rois Célestes. C’est la honte des Quatre Rois Célestes ! »

Est-ce que quelque chose comme ça sera dit ?

C’est tellement approprié que c’est effrayant.

Si Gobuta n’est pas en état d’unification avec Ranga, il semble y avoir une chance plausible de victoire contre un groupe d’aventuriers de haut rang.

Oh bien, il pourrait être difficile de gagner contre un Gobuta préparé.

Mis à part cela, l’organisation semble s’être étendue. Il semble que je doive réfléchir à la position officielle.

Je le note dans mon esprit.

Parce que la cérémonie de victoire est terminée, il est maintenant temps pour la fête d’exploration du labyrinthe.

Ce n’est réservé qu’aux candidats, mais j’espère qu’il y aura beaucoup de participants si possible.

Aujourd’hui, Ramiris est aussi énergique, elle est assise sur mon épaule. Son visage rayonnant de confiance.

Veldora, qui se tient à côté de moi, a aussi une expression quelque peu fière.

« Hé, c’est sûr ? Parce qu’aujourd’hui c’est la fête d’exploration, ce n’est pas bon d’être imprudent tu sais ? »

« Fuffufu. C’est Aluright~ ![1] Laisse-moi faire ! Je vais gérer le dispositif de sécurité aujourd’hui. »

« Kukukku. Cependant, après demain, cela pourrait devenir le jour de l’éveil d’un labyrinthe atroce ! »

En se regardant, Ramiris et Veldora ont ri méchamment.

Est-ce que ça va ? Pour une raison quelconque, je commence à me sentir mal à l’aise.

Laisser les touches finales à quelqu’un d’autre pourrait être une décision imprudente.

Après la fin de la pause déjeuner, les spectateurs sont retournés à leur siège dans le Colisée.

Le but est de présenter le Donjon, mais si 10 000 personnes y vont en même temps, cela deviendra trop bondé, et cela ne serait pas une visite décente.

En y réfléchissant, j’ai demandé à une équipe de représenter la conquête du donjon.

Heureusement, il semble qu’il n’y ait personne qui soit rentré chez lui après la pause déjeuner.

C’est une excellente occasion de faire la publicité.

Myormiles se dirige vers le centre du Colisée, il salue les spectateurs avec le micro à la main.

Et puis,

« Eh bien, sans plus tarder, y a-t-il des personnes courageuses qui veulent conquérir le célèbre Donjon de notre pays ? »

Il a crié.

Pendant qu’il crie, nous aussi, nous nous dirigeons vers le centre du Colisée.

Ramiris, qui est toujours assise sur mon épaule, invoque la porte temporaire du Labyrinthe Souterrain au milieu du Colisée.

『Ooooo !!』

Une agitation se fait entendre, et une excitation silencieuse se répand parmi les spectateurs.

Au fait, s’il n’y a pas de candidats, ce sera le tour de Masayuki-kun.

Je peux tout organiser parfaitement. Il attend en standby pour son tour.

Quant à la position pour la diffusion en direct, Souka est la caméraman, Hakusou et Nansou seront ses assistants.

Donc ! L’apparence du challenger sera projetée sur le grand moniteur, c’est un plan pour permettre aux spectateurs d’observer le Donjon en toute sécurité.

Ce serait un gros problème si, par hasard, les grands noms se blessent. Par conséquent, j’ai adopté un plan pour que seuls les représentants l’expérimentent personnellement.

Encore une fois, s’il n’y a pas de personnes intéressées à entrer dans le Donjon, ce sera le tour de Masayuki.

Le problème est de planifier l’expérience de la mort.

Cependant, si la première étape du premier étage se termine de manière déraisonnable avec une mort instantanée, alors il n’y aura pas de challengers à l’avenir.

À cause de cela, je veux que tu fasses de ton mieux raisonnablement.

Étant donné que la zone est considérablement vaste, je ne pense pas qu’ils puissent nettoyer le premier étage, mais….. Cette fois, je laisse les assistants (Souka et compagnie) qui les accompagneront pour tenir les objets [Retour de Groupe].

S’il y a un problème, il leur sera possible de revenir immédiatement.

Pendant environ 2 heures, Souka capturera les meilleurs moments à l’intérieur afin que les spectateurs puissent en profiter.

Bien sûr, en souvenir, j’ai aussi préparé des coffres au trésor avec des armes et d’autres choses ici et là.

Ramiris, Veldora et Milim ont-elles tendu un piège déraisonnable ou non ? C’est la seule inquiétude que j’ai eue depuis un moment.

« Hehe, oi Seigneur Démon. Nous allons révéler tes prétentions !

Pour montrer quelque chose comme un Tournoi et des matchs fixés de manière grandiose, peu importe combien cela nous impressionne, cela ne finira pas bien !

Pour ce genre de choses, tu as utilisé une sorte de magie d’illusion, n’est-ce pas ?

Ce n’est pas grave si tu ne réponds pas. De plus, ce labyrinthe n’est qu’un bluff, nous pouvons voir à travers tes vraies couleurs ! »

D’une manière ou d’une autre, le candidat apparaît tout seul ?

C’est pratique, non ? Même si cela semble aussi idiot…….

Apparemment, les personnes qui ont combattu dans ce Colisée étaient considérées comme une sorte d’illusion.

Si tu n’as pas une certaine capacité, il n’est pas possible de prédire ce qui se passe.

Probablement à cause de cela, il y avait des gens qui l’ont simplement apprécié comme un spectacle et d’autres comme ces gars qui suspectaient que c’était une hallucination ou une illusion.

Ou plutôt, pour les personnes capables de suivre les combats, elles avaient l’air pâles et voulaient croire que ce n’était pas vrai.

Bien que j’aie dit qu’elles pouvaient suivre, elles comprenaient simplement que les combats se déroulaient dans une dimension différente, en comprenant seulement jusqu’à un certain degré. Mais cela va.

Mon objectif a été atteint dans une certaine mesure, et les personnes venues me défier devraient avoir disparu après avoir regardé le combat.

Comme prévu, il y a une ou deux personnes qui peuvent comprendre cela parmi les guerriers amenés par des personnes importantes de chaque pays.

C’est bien si ces personnes disent la vérité à leur employeur.

Il était aussi prévu qu’il y aurait des gens qui ne croiraient pas leurs yeux.

Eh bien, comme le candidat tant attendu est sorti, faisons la demande immédiatement.

Parce que ce n’est qu’un essai, naturellement, le “Bracelet de Résurrection” est distribué gratuitement.

Grâce à la capacité de Ramiris, il est possible de ressusciter 10 secondes après la mort.

Après cela, une amélioration a été ajoutée, j’ai entendu dire que sa capacité à annuler les blessures et la douleur lors de la mort est confirmée.

Si un Grand Soin ou une Potion Complète est utilisée, il est possible de ressusciter sur place.

Je leur donne ces conseils et je leur explique pour qu’ils ne pensent pas que cela se produira en dehors du labyrinthe.

En supposant qu’un idiot comprenne à tort qu’il est possible de ressusciter même à l’extérieur, ce n’est pas notre responsabilité.

C’est ennuyeux que tout soit considéré comme la responsabilité du côté organisateur.

Même dans mon monde précédent, il semble que la responsabilité ait été trop mise sur le côté de la boutique.

Pour l’idiot qui enfreint la règle et agit violemment. Même s’ils meurent, je pense qu’ils ont récolté ce qu’ils ont semé.

Cependant, lorsque l’explication est insuffisante, la responsabilité nous incombe. Je prends cela comme un avertissement ; j’ai décidé de faire les choses aussi prudemment que possible.

« Huh, il n’y a pas de mort à l’intérieur du labyrinthe ? Intéressant.

Alors, toi là-bas, s’il te plaît, meurs et montre-le ! »

Il le teste sur une autre personne plutôt que sur lui-même.

Oh bien, cela pourrait être une demande naturelle. Le Nansou nommé, met le “Bracelet” tout en affichant une expression de ‘quelle galère’ et entre dans le Donjon.

En même temps, les challengers entrent aussi.

L’homme chauve-souris grand[3], qui a laissé la remarque précédente semble être le chef, sort une hachette.

« Alors, attaquez s’il vous plaît. »

Aux mots de Souka, Nansou est tranché alors qu’il s’apprête à dire « Attendez ! ».

« Kieeeeee !! »

Ou quelque chose comme ça, un cri fort se fait entendre, Nansou est tranché à plusieurs reprises.

Nansou ne contre-attaque pas, il reçoit simplement l’attaque telle qu’elle est.

Le chauve-souris est-il malveillant ? Il continue d’attaquer sans viser le même endroit, car un coup ne l’a pas tué.

Bien que l’apparence de Nansou soit celle d’un dragon personnifié, ce n’est pas un humain.

Parce que l’autre partie est un monstre, il le tourmente sans aucune retenue.

Oh bien, les attaques sont bloquées par les écailles de Nansou, et il est possible qu’il n’ait pas réellement subi de dégâts.

Le chauve-souris est couvert de sueur, après avoir porté une dizaine de coups, il demande enfin du soutien à son compagnon.

De nombreux sorts et flèches pleuvent sur Nansou, il semble qu’il ait finalement été vaincu après une dizaine de minutes.

Je pense que je devrais m’excuser auprès de Nansou plus tard. Après tout, il a été poussé dans un rôle désagréable.

Le corps vaincu de Nansou devient des particules de lumière et disparaît.

L’équipement qu’il portait dans son corps se transforme également en articles lumineux similaires et disparaît.

Un tel spectacle est enregistré et projeté sur le grand écran du Colisée avec la boule de cristal que l’assistant (Souka et compagnie) a apportée.

Et ainsi, au même moment où les particules de lumière disparaissent, Nansou renaît du côté de la porte temporaire au centre du Colisée.

『Oooo !!』

Des cris de joie s’élèvent des spectateurs.

C’est embêtant si cela aussi est considéré comme un truc, mais il n’y a pas d’autre moyen de leur faire croire sauf en le vivant eux-mêmes.

Donc, le seul challenger est cet aventurier. Je pense que je n’ai pas d’autre choix que d’attendre qu’il se répande de bouche à oreille.

Même s’il y a un challenger curieux, une personne prudente pourrait ne pas essayer.

De toute façon, l’exploration a commencé lorsque le chauve-souris et ses compagnons ont conclu un accord.

『Maintenant, que l’exploration du Donjon commence !

Un monde inconnu devant. Qu’est-ce qui attend au-delà de ceci……]

Le visage de Souka est projeté sur le grand écran, et la situation à l’intérieur est relayée.

C’est fait dans un style documentaire.

Et ainsi, ils avancent à travers le premier étage composé de pierre de manière cohérente.

Je pensais que quelqu’un dessinerait normalement une carte en avançant, mais il semble qu’il n’y ait personne qui prépare une carte.

Vont-ils s’en sortir ? Bien que je pense qu’il y avait des explorations de grottes ou quelque chose comme ça même dans ce monde…….

« Tch, ça ne mène qu’au même chemin !

Quoi, ce n’est qu’une intersection ! »

« Danna, n’avons-nous pas déjà emprunté ce chemin auparavant ? »

« Basson, c’est mauvais ! Il semble que ce labyrinthe soit plus vaste que ce que nous pensions. »

J’ai immédiatement perdu mon inquiétude pour ces personnes.

J’avais déjà expliqué la taille, mais il semble qu’ils n’aient pas écouté.

Oh bien, c’est peut-être ça.

La pire chose qui pourrait leur arriver est de revenir en mourant, et une fonction SOS est déjà intégrée dans le bracelet.

Si vous utilisez cette fonction, Trainee-san et l’autre dryade apparaîtront pour vous sauver.

Oh bien, même si la seule chose qu’ils font est de vous renvoyer de force à la surface.

L’homme chauve-souris, dont le nom était Basson, et l’anxiété de ses compagnons avaient augmenté, leurs expressions suggèrent qu’ils ne trouvaient pas cette situation amusante.

Pas bon, ce n’est pas une question de niveau de difficulté.

Le challenger était trop stupide.

Dans ce cas, j’aurais dû préparer un subterfuge[4].

Pendant que je me lamentais à ce sujet,

« Basson-san ! Y a-t-il une pièce dans cette direction !? »

Un de ses compagnons remarque une porte.

« Eh, Ramiris. Qu’est-ce qu’il y a dans cette pièce ?

Il n’y a pas de salle aux monstres au premier étage, n’est-ce pas ? On ne l’a pas bien annoncé, non ? »

« C’est, c’est bon. Ce challenger est à peine pire…

Peu importe ce que j’ai dit, leur imprudence jusqu’à présent dépassait mes attentes.

Mais, il y a un coffre au trésor et un monstre dans cette pièce. Il n’y a pas de problème ! »

D’accord, si c’est comme ça, c’est bon,

Je me sens mal à l’aise. Je n’aurais jamais pensé que notre plan deviendrait ainsi désordonné…

Cet aventurier était de rang « B- ».

Ce groupe était composé de 6 personnes, qu’ils échouent au premier étage de ce labyrinthe, c’était au-delà de nos attentes.

Bon, ce n’est pas un donjon que l’on peut conquérir en moins de 2 heures, mais une annihilation totale du groupe serait mauvaise pour la publicité.

Je regarde l’image en étant excité.

Une personne pose la main sur la porte et l’ouvre prudemment.

Dedans, il y a un Géant Ours.

C’est bon. Parce que c’est juste un monstre de rang C, il est au niveau qu’ils peuvent vaincre.

« C’est un monstre ! Un Géant Ours, je vais faire diversion, vous tous, cherchez une opportunité ! »

Basson sauta dans la pièce et affronta le Géant Ours de face.

Et ainsi, le combat commence.

Ses compagnons, couvrant son dos, lançaient leurs attaques l’une après l’autre, et après quelques minutes, ils ont finalement vaincu le Géant Ours.

Il semble que personne ne soit blessé. Cependant…

« Eh, ils ont vraiment mis cinq minutes pour vaincre un Géant Ours à six ?

Si ils continuent comme ça, ça pourrait leur prendre environ trois jours pour conquérir le premier étage. »

« C’est, n’est-ce pas… ? Nous devons aussi prévoir que les monstres laissent tomber des ingrédients alimentaires… »

Peut-être que la difficulté du labyrinthe est plus grande que ce que nous pensions ?

Non, je veux juste penser que ces gars sont de faible niveau.

Bon, le étage supérieur est une grande carte, seul le rez-de-chaussée ressemble de près à sa taille.

Parce qu’il y avait beaucoup de pièges, la taille de la carte a été progressivement réduite.

J’ai fait en sorte qu’ils ne puissent franchir que 10 étages en une semaine, donc il était bon que l’estimation soit plus haute que le niveau raisonnable que j’avais envisagé.

『Otto, la lutte désespérée contre le Géant Ours s’est enfin terminée !

Il semble qu’il y ait un coffre au trésor dans cette pièce.

Qu’est-ce qu’il y a à l’intérieur… ?』

À cause de la voix de Souka, j’ai tourné mes yeux vers le grand écran.

Un des compagnons de Basson a ouvert la boîte de façon nonchalante.

Oioi, ils ne prennent aucune précaution contre les pièges ? J’ai vu de meilleures compétences dans le groupe professionnel d’Ellen auparavant.

Ils sont trop faibles, en les voyant, j’ai eu un frisson.

À leur sujet, devant mes yeux habitués aux jeux, je ne peux pas les considérer autrement que comme des amateurs.

Peut-être que dans ce monde, ils ne connaissent pas le concept de coffre au trésor à l’intérieur d’un labyrinthe ? C’est pourquoi ils peuvent encore faire quelque chose d’aussi imprudent ?

Non, si c’était Guido, il serait plus vigilant, peut-être qu’ils n’ont personne avec des compétences de voleur.

Puisqu’ils sont une escorte de garde du corps, peut-être qu’ils ne sont simplement pas doués dans ce domaine.

En tout cas,

« O, ooo !! Basson-san, c’est une épée ! »

D’accord !

Il semble qu’ils aient réussi un coup remarquable.

« Non, je l’ai fait en sorte que tous les événements d’aujourd’hui soient un succès grâce à mes capacités, tu sais ? »

Oooh, Veldora ! As-tu lu la situation ?

« C’est une bonne décision. S’ils n’ont pas une grande expérience aujourd’hui, le nombre de personnes souhaitant venir dans le labyrinthe diminuera. »

Nous hochons la tête ensemble.

Basson et ses compagnons regardent tour à tour l’épée et sifflent.

Il semble qu’il aime l’épée.

« D’accord, tout le monde ! Continuons à ce rythme ! »

Basson rangea sa hache et la changea en une épée.

Trois kobolds apparaissent, leur élimination rapide ayant permis de confirmer la performance de l’épée.

Bien que ce soit simplement la qualité la plus basse des œuvres de Kurobee, cela pourrait être une excellente épée entre leurs mains. Ils tuent sans discrimination tous les monstres qui apparaissent, et commencent à avancer en douceur.

Et, il semble qu’ils aient acquis une quantité énorme de cristaux magiques[5] provenant de la chute du monstre.

« C’est bien ! Il semble que nous puissions gagner beaucoup ici. »

Dit-il à son compagnon avec un visage ravi.

Ils avancent à un rythme constant.

Et, cette situation est couverte par Souka.

Les yeux des spectateurs sont fixés sur l’activité de Basson et de son compagnon. Ou plutôt, ils étaient tellement absorbés par le sentiment qu’ils participaient aussi à l’exploration grâce à la scène de combat extrêmement captivante qui se jouait sur le grand écran.

Un cri se fait entendre chaque fois qu’un monstre apparaît. La réaction splendide est intéressante.

C’est une ambiance similaire à celle d’un film d’horreur.

À l’instant, cela fait exactement deux heures,

« Gyaaaaaaa ! »

Un des compagnons de Basson tombe.

Il semble qu’il ait été attaqué par le monstre à l’intérieur de la pièce.

Le monstre à l’intérieur de la pièce est un squelette seul. Il a préparé son arc et a tiré sur la personne qui est entrée dans la pièce.

La personne vaincue se transforme en particules de lumière et disparaît après que sa front a été transpercée par une flèche.

Surtout, ils ont pu expérimenter la mort au moment précis.

Le squelette est immédiatement vaincu par les 5 personnes restantes.

C’est peut-être le bon moment. Ils ont assez d’expérience. Comme il y avait suffisamment de tension, ils étaient juste les bons challengers.

『Bientôt, le temps d’expérience se terminera ! Une victime est également apparue, revenons d’ici !』

Souka, qui remarque le signal de ma pensée, le déclare ainsi.

Ils récupèrent le coffre au trésor dans la pièce et repartent.

Ils activent la capacité du bracelet. Parce que c’était une épreuve, ils ne pourraient pas ramener les bracelets.

Leurs récompenses étaient les divers objets qu’ils ont obtenus du coffre au trésor.

Ils apparaissent à côté de la porte temporaire au centre du Colisée,

« Incroyable !! Tu as vraiment ressuscité ! »

« Ah, je pensais que c’était la fin pour moi, mais instantanément la douleur a disparu et j’étais en sécurité aussi ! »

« Vraiment ?? Alors, tu n’as pas mal à la tête ? »

Non non, dès le début, vous m’avez déjà donné mal à la tête.

Vous n’avez complètement pas pris de précautions contre les pièges, donc il serait impossible pour vous d’aller au-delà du deuxième étage où des pièges ont été posés.

Je voulais faire une tsukomi comme ça, mais je me suis fermement retenu de le faire.

« Comment ça ? Avez-vous pu en profiter ?

Le donjon sera officiellement ouvert demain.

Si vous êtes intéressés, je veux que vous le défiiez à tout prix ! »

J’ai prononcé mon discours final, et la Fête d’Exploration du Labyrinthe Souterrain s’est également terminée en toute sécurité.

La meilleure partie de cela était les sentiments des spectateurs.

Les résultats du tournoi étaient très excitants, mais ils ont pu ressentir une impression proche d’une expérience personnelle à l’intérieur du labyrinthe grâce aux images.

Ainsi, de cette manière, mon inauguration en tant que Seigneur Démon et le dévoilement du Pays des Monstres Tempête, qui ont duré plusieurs jours, ont finalement abouti à une conclusion paisible.

La nuit du même jour, une fois de plus, nous avons organisé un grand banquet pour notre sponsor.

Le but est de maintenir une bonne impression.

Ainsi, organiser l’événement sans aucun problème a été une grande réussite, j’ai hâte de voir les réponses qu’ils donneront à partir de demain.

Je prie pour que tout continue comme prévu.

Et ainsi, la nuit s’est écoulée pendant que je pensais à demain.

[1] Ramiris utilise だいじょーぶい daijo~bui

[2] やれやれ yareyare – Bon sang, oh là là, etc. Elle semble réticente à le faire.

[3] スキンヘッドの大男 sukinheddo no oootoko – un grand homme chauve ou à la tête rasée.

[4] Un shill est une personne qui est secrètement employée par l’événement ou l’organisation pour les aider à promouvoir publiquement en encourageant d’autres spectateurs ou membres du public à essayer le produit ou le service, sans révéler sa relation avec l’employeur.

[5] 魔晶石 mashouseki – Pierre de cristal magique / Cristal de mana dans certains jeux.