Chapitre 114
====================

Tournoi – Finales Partie 7

Le douzième match…… Hakurou contre Shion

C’est le dernier match du troisième jour

Au centre du Colisée, Hakurou se tient face à Shion.

Dans cette atmosphère tendue, Milim agit comme d’habitude, impassible,

« Commencez ! » (Milim)

Elle a crié.

Devenue plus expérimentée, elle donne l’annonce avec fluidité.

Au fait, Souka ne joue pas le rôle d’arbitre, elle se contente de proclamer la victoire.

Parce qu’il y a un risque que Souka interrompe les combats d’épée plus sérieux, elle ne fait que des rapports en direct.

Milim, l’imitant, ne fait rien qui pourrait perturber le match.

Elle est simplement heureuse d’avoir pu faire quelque chose, mon inquiétude quant à son comportement sauvage ne s’est pas réalisée, j’en suis vraiment reconnaissant.

Continuons à prêter attention au match.

Les deux brandissaient leurs épées l’un contre l’autre dans une atmosphère calme.

Ce n’est pas un choc d’épées implacable comme le combat entre Benimaru et Souei, ils testent simplement l’attaque et la défense de l’autre de manière directe.

C’est comme une rivière calme et fluide.

Cependant, une pluie soudaine a fait déferler la rivière.

Hakurou a crié avec esprit combatif en tranchant en direction de Shion.

Mais, Shion n’est pas impatiente, avec un exemple merveilleux d’utilisation juste de la puissance pour ne pas blesser l’adversaire, elle dévie la coupe de Hakurou.

Hakurou est encore en contraste avec Shion qui est toujours en mouvement.

Ils donnent cette impression, cependant ce combat a complètement changé cette image.

Tout comme dans le combat d’hier, Shion a manifestement grandi. Sa méthode de combat n’est plus celle où elle attaque simplement de toutes ses forces comme elle l’avait fait jusqu’à récemment, mais elle a évolué vers une méthode de combat habile qui met en avant l’importance de tactiques rationnelles.

C’est la combinaison de la force et de la technique. Cela signifie que sa puissance a augmenté d’un niveau.

Si l’on se fie uniquement au niveau de compétence, cela ne correspondait pas encore à Hakurou, mais avec sa force physique supérieure et son niveau de compétence, complétés par son instinct, elle pouvait rivaliser avec Hakurou.

Non, elles ne sont pas égales.

Shion, qui possède un art de l’épée fluide, a incorporé sa force herculéenne irrationnelle. Sa technique est encore immature si on la compare à celle de Hakurou.

En réalité, celui qui se battait sérieusement et qui a été repoussé dans ce combat était Hakurou.

Il semble que la maîtrise de Hakurou en escrime n’ait pas pu repousser l’attaque de Shion.

« Tu as grandi, Shion….. Je ne m’attendais pas à ce qu’avec ta compétence en épée, tu puisses aller aussi loin. » (Hakurou)

« Fufufu. Je ne vais pas agir violemment pour toujours, tu sais.

Mon souhait est d’atteindre cet endroit élevé, c’est certain.

Avec mon ancien moi, je ne pourrais jamais être utile pour Rimuru-sama. » (Shion)

Les épées s’intersectent et se repoussent mutuellement. Une fois de plus, elles se font face en prenant leurs distances.

C’est plus que ce que je pensais, ils commencent à montrer l’aspect d’un combat de sabreurs avancés.

Hakurou hoche la tête avec satisfaction après avoir vu la croissance de Shion.

Souei a été le premier disciple qu’il a pris sous son aile.

Il connaît ses propres capacités et devoirs, tout en évitant la surconfiance. Un disciple idéal.

Comparé à Souei, Benimaru et Shion étaient très différents.

Peu importe comment il leur enseigne, ils sont plus axés sur le combat que sur la théorie, et donc, plus sur la force que sur la compétence ! C’était la personnalité qu’ils apportaient dans leurs batailles.

Cependant, Benimaru, en tant que jeune guerrier des Ogres[1], était un garçon qui avait un fort sens des responsabilités dès le départ.

Par conséquent, il était bon qu’il soit conscient que l’orgueil excessif pourrait faire du mal aux personnes qui lui sont chères.

Ainsi, Benimaru a maîtrisé sa conscience et sa responsabilité en tant que général, il a grandi de manière plus remarquable que ce que Hakurou avait prévu auparavant.

Pour Hakurou aussi, c’était une chose vraiment joyeuse.

Mais, plus que tout, pour que l’enfant à problèmes Shion devienne plus mature, Hakurou, bien qu’assez surpris, était également ravi.

Pendant un certain temps, la colère de Shion après avoir été ressuscitée des griffes de la mort était insupportable.

Son esprit est-il instable ? Son cœur est-il devenu sombre ?

C’était comme si son cœur avait été complètement teinté par la haine violente envers les personnes sauf ses amis.

Il avait également inspecté la situation de l’entraînement spécial « Yomigaeri », mais ils ne donnaient pas l’impression d’un entraînement spécial, mais plutôt d’un exutoire à leur colère.

L’esprit de Shion est-il devenu fou parce qu’elle est morte ? Se demandait-il.

Si par hasard Shion devenait quelqu’un qui cause de grands dégâts, il avait la résolution de s’en occuper personnellement avec son épée.

Cependant, Shion a montré une croissance.

Shion a encore changé après avoir été admonestée par Rimuru-sama suite au combat avec les Chevaliers Sacrés.

En fin de compte, Shion a peut-être simplement peur.

Peur d’être tuée.

Ce n’était pas parce que la mort est effrayante, mais parce qu’elle craignait de disparaître sans être utile.

Il semblait que le fait de se sentir inutile et d’être oubliée par Rimuru-sama était ce dont elle avait le plus peur, selon l’analyse de Hakurou.

Pour cette raison, même un peu, elle essaie de se démarquer plus que les autres.

La cause était aussi qu’elle était obsédée par des choses insensées comme l’ordre de classement.

Elle enviait les autres, elle craignait que si elle ne monopolise pas l’intérêt et l’affection de Rimuru-sama pour elle, elle finirait par être oubliée et laissée pour compte.

La jalousie dans son cœur est la cause de sa témérité.

Cependant, Rimuru-sama ne nous oubliera jamais, une fois qu’elle le réalisera, la jalousie dans son cœur disparaîtra sûrement.

En fin de compte, le sentiment d’être protégée en toute sécurité par un parent était quelque chose qui protégeait l’esprit de Shion.

Maintenant, il n’y a aucun doute dans la maîtrise de l’épée de Shion, une chose que plus de mots ne pourraient exprimer.

Si elle continue de grandir au même rythme qu’actuellement, le jour où ses capacités dépasseront Hakurou ne semble pas loin.

(Si c’est vrai, alors je peux consacrer toute mon attention aux jeunes problématiques, comme Gobuta et Gabil.)

Il pense donc, tandis qu’un sourire agréable commence à se dessiner.

« Maintenant, si tu peux arrêter cette épée, je te conférerai la maîtrise totale de mes arts ! » (Hakurou)

Il dit à Shion, et l’épée d’entraînement se remet dans son fourreau.

Le match sera décidé par la prochaine attaque.

Voir la croissance de Shion était une bénédiction divine.

Après cela, il ne reste qu’à profiter de ce combat.

Hakurou avait l’intention d’utiliser le Battoujutsu [3].

Shion l’a aussi remarqué.

Cependant, Shion ne se laisse pas déstabiliser. Bien sûr, elle n’utilisera pas le battoujutsu, puisque son Ōdachi ne gagnera pas en vitesse supplémentaire lorsqu’elle sera dégainée.

Ce n’est pas qu’elle ne puisse pas le faire, mais ce n’est pas le bon moment pour l’utiliser.

Pour Shion et les autres, Hakurou était la personne la plus proche d’un parent.

Il était la seule personne qui les avait élevés depuis leur jeunesse.

C’est pourquoi, l’un des objectifs de Shion était d’être reconnue par lui.

Et ensuite, après l’avoir surpassé, elle grandirait. Voilà ce que Shion pensait.

Jusqu’à récemment, l’insécurité pesante qui occupait son cœur avait complètement disparu.

Elle n’avait pas peur de la mort.

Mais, ce qu’elle craignait plus que la mort, c’était d’être oubliée.

Mais maintenant, tout va bien.

La conviction que Rimuru-sama ne l’oublierait jamais avait balayé l’insécurité de Shion.

Au même moment où cette insécurité disparaissait, elle comprenait qu’il était inutile d’envier les autres.

Alors, au lieu de jalouser, elle l’avait surpassée.

Shion avait atteint la partie où elle réalisait la signification de se surpasser elle-même, que « ce n’est pas une autre personne ». Dans ce cas, elle continuerait toujours à grandir.

À la fin de ce progrès, grâce à leur espérance de vie plus longue, elle pouvait adopter une perspective inaccessible aux personnes à durée de vie courte.

En pensant à cela, Shion ne ressentait plus le besoin d’être impatiente.

La croissance de Shion s’accélérait lorsque son insécurité et ses doutes disparaissaient. Cependant, cela pouvait être considéré comme ironique.

C’est-à-dire, quelque chose que même Shion ne pouvait pas percevoir…

L’« Éclosion de l’envie » qui avait germé dans le cœur de Shion refaisait surface, montrant quelques changements.

Au même moment où son insécurité et ses doutes disparaissaient, le sentiment d’envie envers les autres était également dissipé.

Le résultat de cela était que la jeune pousse qui avait surgi se transformait en graine et tombait endormie dans son cœur le plus profond.

Et ainsi, la germination des sentiments d’envie de Shion cessait.

La graine ne disparaissait pas lorsqu’elle s’assimilait à l’âme, elle se fondait avec la longueur d’onde de son âme, et gravait le battement.

L’envie n’a-t-elle pas germé parce que son anxiété et ses doutes ont disparu ? Ou ses anxiété et ses doutes ont-ils disparu parce qu’elle ne se laisse plus envahir par la jalousie ? Cela restait incertain.

Quoi qu’il en soit, Shion a changé et est arrivée à l’état actuel.

Ensuite, ce que Hakurou avait libéré était sans aucun doute une Technique de Tir du Sabre du Saint-Soldat.

Si quelqu’un pouvait arrêter l’attaque, il y avait de bonnes chances de gagner, c’était le point faible du Tir du Sabre.

Le vainqueur et le perdant seraient décidés par cette seule frappe.

Shion a consacré tout son corps et son âme et a adopté une posture pour se préparer à l’attaque de Hakurou.

« Tranché du Ruisseau Fumé[4] ! » (Hakurou)

La silhouette de Hakurou devint indistincte, fine comme de l’air, malgré le fait que la perception de Shion n’était pas inférieure en vitesse, elle fut obstruée un instant et avant qu’elle ne s’en rende compte, il était déjà apparu devant ses yeux comme une illusion optique.

La lame brillante coulait comme si elle allait trancher la nuque, la victoire de Hakurou semblait confirmée.

« Pas encore ! « Libération de la Déesse de la Guerre[5] » !! » (Shion)

Shion se transforme en utilisant la compétence Unique 『Transformation de la Déesse de la Guerre[6]』.

Lorsque le doute intérieur de Shion disparaît, la compétence 『Démonification』se transforme en 『Transformation de la Déesse de la Guerre』.

Ce n’est pas une compétence où quelqu’un perd conscience et rage comme un berserker. C’est une capacité qui augmente purement la puissance physique.

Tout comme la 『Transformation du Flamme du Démon』 de Benimaru[7], c’est une capacité qui leur permet d’utiliser les propriétés de leur corps d’âme.

Shion est dans un état où la force de son corps a été transférée dans son corps d’âme sans aucun changement. Cependant, cela consomme une quantité extrême d’énergie, donc elle ne peut pas l’utiliser longtemps.

Ce moment marque la décision finale entre cette attaque et cette défense.

Avec son état actuel, elle ne peut pas rivaliser avec Hakurou. C’est pourquoi, elle utilise toute sa capacité.

Sous l’effet de la compétence Unique 『Transformation de la Déesse de la Guerre』, un Touki féroce et puissant déborde de tout le corps de Shion.

Toutes ses sensations sont aiguisées en même temps et la puissance qui déborde de Shion est palpable.

La Shion actuelle peut voir clairement le « Tranché du Courant Fumé » de Hakurou, qui pourrait même confondre la perception de la vitesse.

L’évasion n’est pas nécessaire.

Elle ne subira pas de dégâts de cette katana. Shion a compris cela en un instant.

Cependant, Shion choisit d’y répondre avec sa technique la plus puissante sans hésitation.

« La Fin du Monde, l’Apocalypse et la Genèse du Destin, la Vie et la Mort de l’Univers[8] !! » (Shion)

En y mettant toute sa volonté, cela pourrait même changer le résultat.

Elle tord son corps tout en envoyant son Ōdachi de dessous et intercepte la lame de Hakurou.

La lame de Hakurou, qui visait à trancher le cou de Shion, a été interceptée par l’Ōdachi de Shion.

Malgré le fait qu’il n’y avait même pas une chance qu’elle arrive à temps, la vitesse d’épée accélérée de Shion a brisé le sens commun et a écrasé le résultat.

Une lumière vacille, et un bord cassé vole dans l’air.

L’Ōdachi de Shion a battu et coupé le katana d’entraînement de Hakurou.

Shion retire rapidement sa lame et abat son Ōdachi levé au-dessus de sa tête.

Une voix claire avec un ton aigu peut être entendue alors que l’Ōdachi de Shion est arrêtée par l’Épée Magique « Tenma » [9] dans la main de Milim.

« Arrête ! Plus que ça est interdit. Ce match sera la victoire de Shion ! » (Milim)

Milim proclame la victoire de Shion avec une expression comme si rien ne s’était passé.

Un cri de joie enveloppe le Colisée.

Milim a interrompu le match en arrêtant l’épée de Shion, peu de gens ont remarqué la véritable situation.

Mais, Hakurou et Shion ont compris simultanément. Si elle continuait sa coupe, Hakurou pourrait subir un dommage fatal qui ne pourrait pas être inversé même avec la régénération.

« Je suis désolée… Hakurou. Je veux que tu voies ma croissance, inconsciemment je… » (Shion)

« Quoi~ ça ne me dérange pas vraiment. Je voulais aussi voir ton sérieux. Non, j’en ai déjà vu assez. » (Hakurou)

Hakurou pardonne à Shion lorsqu’elle s’excuse.

À l’attention de ces deux,

« Hé, toi qui t’appelles Shion. Je vais t’enseigner personnellement la prochaine fois.

Tu devrais être contente ! Ce coup juste maintenant aurait même pu tuer un Seigneur Démon, tu sais ! » (Milim)

Ainsi dit Milim.

Cependant,

« Euh, non, je dois refuser. Après tout, je ne suis pas vraiment intéressée à devenir forte. » (Shion)

Comme on pouvait s’y attendre, Shion refuse si son adversaire est la Tyran Milim, et choisit de s’échapper.

« Qu’est-ce que tu as dit !? Tu devrais assumer la responsabilité d’avoir ébréché mon Épée Magique « Tenma » ! » (Milim)

Milim fait des histoires, mais si cela la dérangeait, elle aurait déjà perdu.

Shion a fait le bon choix, résolue à s’échapper rapidement de l’arène.

« Non, ce n’est pas ébréché, c’est seulement dégradé par la rouille. Il n’y a pas de problème.

Pour devenir un juge-arbitre important aujourd’hui, merci beaucoup. » (Shion)

Après avoir dit cela, Shion commence à fuir et quitte rapidement l’endroit.

Milim a un visage qui dit « Hum ! ? » et commence à rire comme si elle abandonnait.

Le rire de Milim résonne dans le Colisée. La victoire de ce match revient à Shion.

Le vainqueur du dernier match du troisième jour du tournoi est Shion.

Avec cela, les 4 meilleures personnes sont toutes présentes.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

J’étais surpris.

Shion a pu affronter Hakurou directement, mais j’ai été encore plus surpris par sa victoire.

Cependant, ce qui m’a le plus surpris, c’est Milim qui a lu la situation et est intervenue.

Je pense que si l’intervention de Milim n’était pas intervenue, Hakurou serait mort. C’est une bonne chose qu’elle soit intervenue.

« Milim, tu m’as vraiment aidé en arrêtant Shion là-bas, merci ! » (Rimuru)

Quand je dis merci,

« Wahahahaha ! Quoi~ C’était une bonne chose.

Cependant, ton subordonné appelé Shion, celui-là grandit.

Tu n’as pas besoin de t’inquiéter pour ce gars-là ! » (Milim)

Alors elle répond en riant,

« En fait, est-ce que je ferai aussi un rapport en direct demain ? » (Milim)

Elle me demande en inclinant la tête, un sourire sur le visage.

Elle n’acceptera pas un refus.

*Un aperçu* Je jette un coup d’œil à Souka,

« Compris. Alors, Milim-sama, faisons toutes les deux un rapport en direct ensemble ! » (Souka)

Il semble que Souka ne cédera pas à cela.

Bon, peu importe. Peut-être qu’il se passera quelque chose demain.

Milim et Souka, je reconnais que ces deux-là feront le rapport en direct pour les matchs de demain.

Le programme du quatrième jour,

Le treizième match……. Benimaru contre Gobuta (+Ranga)

Le quatorzième match…… Shion contre Diablo

Aussi, le match pour décider la 3ème place.

Eh bien, que va-t-il se passer ?

Nous sommes partis en rentrant chez nous en pensant au résultat de demain.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Dans la nuit.

Le repas avec le héros Masayuki, qui avait été retardé, a été réalisé.

Oh bien, ce n’était pas quelque chose de si grandiose.

« Wa, c’est un plaisir de vous rencontrer, ça va ? Je suis le héros (LOL) Masayuki……. » (Masayuki)

Tout en rougissant, Masayuki se présente comme un héros.

Oui. S’il avait encore le sens du monde d’origine, personne ne serait embarrassé de se dire héros.

C’est comme le sentiment quand on est appelé et moqué comme un héros musclé dans un jeu.

Et, il m’a appelé quand on s’est rencontré avant.

À cette époque, il était encore sous le lavage de cerveau de Yuuki, mais il se souvenait que la réponse ne pouvait pas être retirée. Donc, cela semble avoir laissé un sentiment désagréable.[10]

Après tout, je suis un Seigneur Démon.

En tant qu’adversaire, je peux être considéré comme un boss qu’il faut vaincre.

Je pense que son état mental peut être qualifié de très complexe maintenant.

Cependant, un tel sentiment malsain devrait disparaître si je prépare un repas à manger ensemble.

« Oh bien, même si ce n’est pas notre première rencontre, “enchanté[11]”, ça devrait suffire.

Je suis le Seigneur Démon Rimuru. Mon vrai nom est Mikami Satoru. Je suis un ancien salarié. » (Rimuru)

Alors, j’ai d’abord parlé franchement pour détendre l’atmosphère.

Cela fait longtemps que je n’ai pas prononcé ce nom abandonné, mais cela coule plus naturellement que je ne le pensais.

« Eh ? Par hasard… êtes-vous japonais ? » (Masayuki)

Oh bien, mon apparence est celle d’une jolie fille.[12] Il est naturel qu’il ne le croie pas.

« Eh bien, oui. On peut en parler en mangeant ? » (Rimuru)

Je dis cela et l’invite à un repas.

Masayuki est profondément ému par le sushi et l’udon devant ses yeux, nous pourrons avoir une conversation décente après le repas.

« Je comprends. Je peux devenir le subordonné de Mikami-san ! » (Masayuki)

Même si je n’ai pas encore dit quoi que ce soit, il a dit ces mots dès que nous avons fini de manger.

Qu’as-tu compris ? Je ne comprends pas du tout.

Bon, je peux comprendre qu’il a faim de nourriture japonaise.

« Subordonné, tu es….. » (Rimuru)

Non, ce n’est pas grave. Parce que, je n’ai aucune attache pour quelque chose comme un héros.

Pour être franc, c’est embarrassant d’être appelé « Masayuki »[13].

Non, en fait, j’étais troublé sur la façon dont je devais démissionner, tu sais. (Masayuki)

Alors il commence à parler librement.

Il m’a dit qu’il avait fréquenté des écoles préparatoires universitaires[14] dans l’ancien monde et qu’il était aussi un étudiant brillant et honoré.

Son secret et hobby caché était qu’il aimait lire des mangas et des light novels, mais grâce à cela, il avait le désir de devenir un héros, alors il s’est plaint à ce sujet.

Après cela, nous avons parlé de diverses choses et expliqué nos circonstances respectives.

Eh bien, je n’ai parlé que peu, je suis presque devenu un expert en écoute.

Il semble qu’il voulait vraiment parler, il a expliqué longuement et en détail.

Il semble que Masayuki n’ait pas pu exprimer ce qu’il avait au fond de lui, parce que ses compagnons l’adoraient comme s’il était un dieu.

Dans de telles circonstances, il semblait accumuler beaucoup de stress.

J’ai aussi entendu en détail parler de Yuuki.

Oh bien, comme je m’y attendais. Il semble que j’aie reçu la « Guidance de la Pensée » qui est la première étape de lavage de cerveau, j’ai obtenu une preuve.

Je doutais s’il existait une domination mentale totale, mais cela faisait aussi partie de mes prévisions.

Il est difficile d’effectuer une domination mentale complète sur plusieurs personnes en même temps, c’est ce que j’avais raison de penser.

Concernant la Domination de la Volonté, elle est préférable pour les personnes utiles qui ont une compétence unique, car il est difficile de les dominer étant donné que les personnes avec des capacités ont généralement une forte volonté.

C’est pourquoi il est nécessaire de les influencer lorsque leur capacité n’a pas encore atteint un stade mature.

« Toujours, « Guidance de la Pensée », n’est-ce pas ?

J’en ai des souvenirs quand je la reçois, mais c’est aussi la vérité qu’il m’a aidé.

Au lieu de souvenirs honteux, cela aurait pu finir pire.

Cependant, grâce à cela, je pourrais m’évanouir si j’essaie de m’en souvenir……

Comme prévu, je ne peux pas pardonner ce gars » (Masayuki)

S’il est reconnu comme héros, alors il a maîtrisé la capacité telle qu’elle est.

C’est aussi acceptable, mais il semble que le souvenir soit embarrassant.

Eh bien, il n’y a rien à faire sauf l’oublier. Bien qu’il s’évanouira dans la douleur pendant un moment.

En fin de compte, Masayuki a promis de coopérer avec moi.

Car, il est aussi profitable d’obtenir des informations de sa part.

Quand il pourra s’en souvenir, il me contactera, alors pour le moment il continuera à rester dans ma ville.

Surtout, j’avais encore des affaires avec sa Mémoire de Manga.

Il deviendra mon partenaire de conversation pendant un certain temps.

Ainsi, l’amitié entre moi et Masayuki a été créée et j’ai obtenu un nouveau compagnon.

[1] Pour rafraîchir notre esprit, le kanji pour ogre est 大鬼族 Dai Oni Zoku – Grande Race de Démons, tandis que le furigana est Ouga オーガ. D’Ogre, ils ont évolué en Oni, le kanji est 鬼人族 Oni Hito Zoku.

[2] Kokoro (心) peut signifier plus d’un. Cela peut aussi signifier Esprit ou âme. Devenu sombre = obscurci par quelque chose.

[3] Battoujutsu : L’art de dégainer l’épée, l’autre nom est Iaijutsu. C’est un art sérieux de l’épée où le pratiquant sort son épée et la remet en si peu de temps, habilement, sans gaspiller un mouvement. Un maître habile peut utiliser son épée si rapidement que les yeux ne peuvent pas le voir. Regardez simplement quelques épisodes de Rurouni Kenshin ou une vidéo Youtube (c’est cool).

[4] Oboro ryuusui zan – Oboro = Foncé, Brumeux, Vague. Ryuusui = Eau Courante/Flux. Zan = Trancher/Couper. Si vous avez une idée pour un bon nom pour une Technique ou une Compétence, veuillez commenter !

[5] Kaihō du Dieu Combattant (peut aussi se lire comme tatakau kami) – Dieu de la Guerre (ou Déesse, comme Shion une fille) Libération. Le Dieu de la Guerre appartient déjà à Renya.

[6] Shinka du Dieu de la Guerre – Transformation de la Déesse de la Guerre. Trivia : 神化 (Shinka) signifie l’apothéose, comme celle que Kumoko-chan ou Shiraori-sama subissent.

[7] Maenka – Transformation en Flamme de Demon/Magique.

[8] Tenkai Kassatsu Hōtan (フェイト) – La Fin du Ciel et de la Terre, ou l’Univers. 活殺 (Kassatsu) = Vie et Mort. 崩誕 (Houtan) = Naissance ou Éclatement (崩) peut signifier Effondrement/Collapse/Déstruction, tandis que 誕 (Tan) signifie Naissance, donc je le traduis comme L’Apocalypse et la Genèse de la vie et de la mort de l’univers. Trop long.

[9] Épée « Tengoku no Ma » – Épée Demonique/Magique/Maléfique/Malédicte « Démon Céleste », mais Tengoku no Ma sonne mieux.

[10] Un souvenir désagréable, tout comme l’Histoire Sombre pour les personnes guéries du Chuunibyou.

[11] Masayuki utilise Hajimemashite, qui n’est utilisé que lors de la première rencontre avec quelqu’un pour se présenter. Comme dans une scène d’anime où un étudiant transféré arrive dans ta classe, il/elle se présente en disant Hajimemashite puis son nom.

[12] Rimuru admet qu’il est une jolie petite fille.

[13] Le nom de Masayuki est Honjou Masayuki / Masayuki Honjou (format anglais), Honjou est son nom de famille tandis que Masayuki est son prénom. Pour les Japonais, il n’est pas très poli d’appeler quelqu’un par son prénom si vous n’êtes pas proche d’elle/lui. Cela s’appelle 呼び捨て (Yobisute), c’est-à-dire s’adresser à quelqu’un sans honorifique. Pour un couple, c’est normal.

[14] Shingakukou – école préparatoire (école axée sur la préparation à l’entrée à l’université).