Chapitre 216
====================

Calcul qui tourne mal

Kazaream n’a pas remarqué qu’il avait complètement marché sur une mine.

Maintenant qu’il a acquis du pouvoir et une croissance significative, l’idée que le majin devant Kazaream était un être supérieur à lui-même ne lui est jamais venue à l’esprit, pas même jusqu’à la toute fin.

Footman a été légèrement frappé par Benimaru, et il a été propulsé jusqu’au bout du hall.

Et, il gisait là sans bouger d’un pouce.

« Footman, arrête de jouer. Nous allons massacrer tous ceux-là.

Lève-toi vite, et continue à tuer les faibles suiveurs de Leon ! »

Même si Kazaream lui donnait des ordres, Footman ne montrait aucun signe de mouvement.

« Eh, Footman. Qu’est-ce que tu fais ? Dépêche-toi et―― »

Kazaream est allé voir Footman dans un accès de colère, pour finalement perdre tout mot peu après.

Footman gisait étendu par terre, montrant le blanc de ses yeux ainsi qu’un nez en sang, comme si tout le tumulte qu’il avait causé n’était qu’un mensonge.

Après avoir traversé un mur et rebondi plusieurs fois, son cou était tordu dans un angle impossible.

Ses dents de devant supérieures et inférieures étaient cassées. Ce n’est pas une coïncidence si les dents se sont effondrées en forme de poing.

Certaines sections de l’espace étaient également fixées, rendant ces sections incapables de se régénérer.

En tournant son attention vers Benimaru, Kazaream cliqua de la langue dans un autre accès de colère.

Dans le hall qui devint silencieux en un instant, une entité s’approcha brièvement de Footman.

C’était Laplace.

Il marchait en ignorant Claude et Fran qui adoptaient des positions d’alerte avec leurs épées, Laplace s’arrêta à côté de Footman.

« Nee-san, ça a l’air mauvais. Notre garçon Footman, est à terre à cause de cette attaque.

Enfin, il est à peine en vie, mais ce Nii-san là-bas n’avait probablement pas l’intention de le tuer. »

Laplace dit d’un ton nonchalant, en haussant légèrement les épaules.

« Quoi ? Tu veux dire que Footman a été mis hors combat d’un seul coup !? »

Tear the Teardrop s’écria de surprise.

Entendre que son frère, qui était facilement plus fort qu’elle, avait été abattu en une seule attaque, était un sujet beaucoup trop irréel.

« Tear, ce n’est pas bon. Recule. Ce n’est pas une bonne idée de sous-estimer ces onii-sans.

De mon point de vue, tu ne vas pas y arriver. Il faudrait probablement que moi et notre capitaine, on puisse faire face à eux d’une manière ou d’une autre…

Il y a aussi cette jolie démone jou-chan avec le Seigneur Démon Leon, les chances sont contre nous maintenant.

Quel est le plan, Nee-san ? »

D’un ton détendu, Laplace donna à Kazaream son analyse de la situation actuelle.

Il laissait entendre que « Si on doit battre en retraite, c’est maintenant ».

Kazaream ricana,

« Laplace, pas besoin de trembler autant.

Leon est déjà en lambeaux.

Le serviteur du gars aussi, est au mieux un faible de classe seigneur démon.

Certes, les nobles démons sont assez capables parmi les démons de haut rang, mais elle n’est pas meilleure que Tear, qui est elle-même de classe seigneur démon.

Nous n’avons besoin de nous méfier que de ces deux-là.

Toi et moi sommes plus que suffisants pour les gérer. »

Il déclare avec impertinence.

Face à sa confiance inébranlable, Laplace n’a rien d’autre à dire, et se contente de hausser les épaules.

Kazaream ignorait totalement le fait que Footman, qui était lui-même de classe seigneur démon, était hors de combat après une seule attaque.

Kazaream pensait que la seule personne dont il devait se méfier était Benimaru, qui se tenait devant lui, et il pouvait laisser Laplace s’occuper du Souei inférieur.

La vérité était,

« C’est un fait, que nous n’avons même pas montré ce dont nous sommes vraiment capables… »

Laplace affirme les paroles de Kazaream.

Selon les ordres de Kazaream de submerger les forces de Leon, il est évident qu’ils ont lentement commencé à les écraser.

Mais Laplace envisageait toujours de battre en retraite, même après avoir pris tout cela en compte.

L’intuition de Laplace percevait avec sensibilité les changements dans la situation, et sonnait une alarme d’avertissement.

Comme pour prouver que l’intuition de Laplace était juste, Mizari se releva calmement.

Tous les dégâts qu’elle avait subis plus tôt, se régénéraient en un instant.

Toutes ses blessures extérieures disparaissaient, et sa nouvelle tenue semblait plus redoutable qu’auparavant.

Gagnant une présence impressionnante, elle reste aussi impassible qu’avant, mais dégage une impression imposante.

« ― Nee-san, les valeurs existentielles de cette jou-chan ont explosé.

On les appelle des seigneurs démons éveillés, hein ? Bien qu’elle soit inférieure à Nee-san, Tear ne peut pas gérer ça… »

Juste au moment où Laplace analysait cela, le niveau d’énergie de Mizari monta jusqu’à celui d’un seigneur démon éveillé.

Plus précisément, son pouvoir magique, qui avait été restreint jusqu’à présent, a été libéré, ce genre de sensation.

« C’est exact.

Moi, avec l’aide du Seigneur Démon Rimuru, j’ai évolué au niveau des seigneurs démons éveillés.

Pensant que une véritable expérience de combat m’aiderait à maîtriser ce pouvoir de manière la plus efficace, j’ai pris la liberté de faire de Kazaream-sama mon adversaire d’entraînement.

Cela dit, il semble que Leon-sama ait remarqué que je retenais mes forces―― »

Mizari jeta un coup d’œil à Leon en disant cela.

Leon hocha la tête avec un visage amer,

« Bien sûr que je l’ai remarqué. Comme si un simple noble démon pouvait maintenir une barrière assez puissante pour résister à mes attaques.

Comment ne pas avoir remarqué que tu retenais ton énergie et que tu préparais quelque chose.

Qui aurait pensé que ton plan était de dépendre des renforts du Seigneur Démon Rimuru.

Alors, Guy fait-il vraiment confiance à Rimuru ? Pense-t-il qu’il est la clé pour mettre fin à cette bataille ? »

« ―À ce sujet.

Ce n’est pas comme si les considérations de quelqu’un comme moi influenceraient les intentions de Guy-sama, mais personnellement, je suis arrivée à la conclusion que croire en le Seigneur Démon Rimuru est la bonne décision.

C’est aussi ce qui a été décidé lors de la Walpurgis. »

À la question de Leon, Mizari hésita un instant, puis répondit.

Bien que sa réponse soit la vérité, Leon sentit qu’il était sous pression par ces mots, car il n’a jamais vraiment fait confiance à Rimuru, même s’ils parlaient de coopération.

En même temps, Mizari, qui est un démon, ne pouvait pas cacher sa propre surprise à elle-même d’avoir parlé de faire confiance à un autre seigneur démon que Guy.

En tant que l’un des rares êtres absolus couronnés dans les âges passés, Mizari était l’une des rares capables qui surpassaient les ex-seigneurs démons ; en comprenant sa propre vraie nature, elle ressentit une surprise excessive.

Mizari ne brisait jamais son ton courtois envers quiconque, mais se transformait en une tueuse impitoyable dès qu’on lui donnait des ordres.

C’était son identité, en tant que grand démon à la tête des sbires de Guy.

« Alors, le nombre de faibles a augmenté, et l’un de vous, insectes, a un peu gagné en puissance, pensiez-vous vraiment pouvoir me faire face ?

Sans doute, Leon là-bas est principalement à moitié mort, même si Mizari a obtenu un coup de pouce en puissance, elle n’est même pas à la moitié de moi. Je ne vois pas où est le problème. »

Avec un sourire sans peur, Kazaream intervient dans la conversation entre Leon et Mizari.

Pour Kazaream, il regarde déjà son adversaire comme un seigneur démon éveillé inférieur à lui-même.

Avec un regard froid envers Kazaream,

Alors, permettez-moi de donner une explication supplémentaire.

Un être de classe seigneur démon normal possède [EP : 200 000 à 400 000], et c’est la plage la plus basse à la plus haute.

De même, un noble démon est également [EP : 200 000 à 400 000], et cela se distingue par les classes baron à duc.

Certainement, les disciples de Leon-sama ont évolué et acquis du pouvoir, mais ils se situent au niveau vicomte de [EP : moins de 250 000] au maximum.

Les frères et sœurs de Kazaream-sama, à l’exception de Laplace, se trouvent à l’extrémité supérieure de la classe seigneur démon avec [EP : moins de 400 000].

Aucun d’eux n’est même proche d’être considéré comme ayant un pouvoir surpassant celui des seigneurs démons.

Les seigneurs démons de l’Octagramme actuel, à l’exception d’une personne, appartiennent tous à la classe Million avec [EP : 1 000 000 à 1 999 999].

D’après ce que je viens de mentionner, l’expression « surpasser un seigneur démon » est un terme plutôt excessif.

Maintenant, avec tout cela en tête, et bien que cela puisse sembler impoli, le combat entre les disciples de Leon-sama et les membres de la Troupe du Clown Modéré n’est rien d’autre qu’un jeu d’enfant.

J’en suis arrivé à la conclusion qu’il peut être ignoré.

L’ordre que j’ai reçu de Guy-sama est d’obtenir la victoire.

À cette fin, j’ai maintenu cette barrière et attendu les renforts du Seigneur Démon Rimuru-sama.

C’était la meilleure décision que j’aie prise pour vaincre décisivement Kazaream-sama, un plan qui ignore tout sauf la classe Million.

Donc, cela signifiait que la condition de victoire de Kazaream-sama serait de me vaincre avant l’arrivée des renforts, rien d’autre.

D’après mon analyse faite plus tôt pour gagner du temps, la capacité principale que Kazaream-sama utilise est 『Auto-reflection』.

Vous accumulez des dégâts sur votre adversaire en neutralisant son attaque avec la même attaque, avec une augmentation d’environ 20 % de la puissance.

Si cela était fait par un être doté d’une quantité écrasante d’Énergie, ce serait une méthode incroyablement efficace.

C’est aussi problématique que vous maniez à la fois des attributs Sacré et Démons.

Tant que vous avez plus d’Énergie, vous ne serez probablement jamais vaincu.

Mais, pour continuer à neutraliser les attaques, cela signifie que vous n’avez d’autre choix que de consommer de l’Énergie.

L’augmentation de 20 % de consommation semble s’appliquer de manière égale, que ce soit pour une attaque de Leon-sama ou pour l’une de mes attaques retenues.

La raison pour laquelle j’ai attendu des renforts, serait-il plus clair de dire que mon objectif était de rassembler suffisamment de puissance pour submerger ce que Kazaream-sama peut neutraliser ?

Leon-sama, ainsi que Benimaru-sama et Souei-sama, seraient probablement capables de gérer Kazaream-sama, après avoir un peu épuisé leurs forces face à moi à pleine puissance.

La victoire est pour nous cette fois, Kazaream-sama.」[2]

« Hé hé, ojou-chan. Que veux-tu dire par ’à l’exception de moi’ ? »

« ― Sans vouloir être impoli, je n’ai pas pu discerner combien d’Énergie tu possèdes.

Cela signifie que tu es soit égal à moi, soit supérieur, telle est ma conclusion. »

« Tu me donnes trop de crédit. »

En plissant les yeux, Laplace lança un regard acéré qui ne correspondait pas à son attitude décontractée.

À l’encontre de Mizari, qui ne le sous-estimait pas, il donna une impression de « bon sang »[4].

Souei montra un visage amer alors que sa véritable identité était révélée par quelqu’un d’autre, mais il ne formula pas de plainte.

Le groupe de personnes qui avaient été ’écartées’ dans cette conversation, à savoir les chevaliers de Leon, Claude et ses compagnons, ainsi que Tear, n’ont pas pu exprimer leur refus face à l’aura de Mizari.

Car ils comprenaient que ce qui était dit était un fait indéniable.

Mais, même après avoir entendu l’explication de Mizari et ressenti son aura, la contenance de Kazaream ne fut pas brisée du tout.

« Fufun. Je savais depuis le début que tu cachais ton vrai pouvoir !!

Ne fais pas de discours aussi arrogants, étant un faible incapable de se battre sans recourir à des mesures temporaires !!

Même si tous ces vers venaient à moi ensemble, ils ne seraient toujours pas à la hauteur du grand moi.

Le fait que vous ne puissiez pas me battre ne change pas~~ !!

Laissez-moi vous montrer, faibles que vous êtes, ce qu’est le vrai désespoir et la peur !!! »

En criant, il libéra toute la puissance qu’il retenait, celle qui l’empêchait de tuer directement Léon.

En plus de la pression qui déformait l’espace à l’intérieur de la barrière, une aura sinistre domina désormais le champ de bataille.

L’aura que Mizari libérait fut écrasée en un instant.

Par une énergie écrasante, qu’on pourrait dire surpasser celle des seigneurs démons éveillés.

Il n’y avait pas de mensonge dans les paroles de Kazaream, car la tempête de sa tyrannie dépassait largement les calculs de Mizari.

« Qu-!! Ce ne peut pas être…. À penser qu’il avait autant―― »

Ce qui venait de se produire fut suffisant pour faire vaciller la Mizari calme, et son expression changea.

Kazaream était écrasant, tellement écrasant qu’elle ne put garder sa contenance.

Elle-même possédait une énergie de classe million. Léon aussi.

Même ainsi, elle se sentait toujours si submergée par Kazaream.

L’estimation qu’il y a presque trois fois plus d’énergie que ce qu’elle avait dit à Léon plus tôt semblait une sous-estimation.

« C’est plus que ce à quoi je m’attendais. Je l’avais estimé à trois fois ou plus ma puissance, mais cela―― »

Un coup de Kazaream atteignit l’abdomen de Mizari, interrompant leur conversation.

Le poing de Kazaream transperça Mizari, brisant ses bras qu’elle avait croisés pour se protéger, comme s’il écrasait des brindilles fragiles et pourries.

« Hahhaーーーー ! Tu ne te méfies pas de quelque chose, juste parce que j’ai retenu de te tuer ?

C’est naïf, vous faibles !!! Moi, ce Kazaream-sama, ai acquis la plus grande puissance jamais vue !!! »

Kazaream rit bruyamment.

« Nee-san, c’est une absurdité ce que tu racontes là. Ça me va, je suppose que je vais aussi devoir me préparer au pire. »

Il sortit une orbe arc-en-ciel, en disant cela.

C’était un Joyau Spirituel. C’était une sphère contenant une énergie équivalente aux âmes de 10 000 humains.

Laplace brise l’orbe et recharge son énergie.

Cela ne l’a pas réveillé, il l’a fait pour se préparer à soutenir pleinement Kazaream.

« Vous avez tous été sournois dans vos pensées, mais tout cela était en vain. Après tout, ce n’est que le destin d’êtres qui ne possèdent pas assez de pouvoir ! »

Kazaream rit avec arrogance.

Lamentant, Mizari dit,

« À ce rythme, accomplir mes ordres serait….

Je m’excuse, il semble que ma vision était trop naïve.

Au moins, je vais tenter de provoquer une destruction mutuelle avec une attaque d’Élimination Anti-Démon Extrême, puis je m’occuperai du reste―― »

Mettre sa propre existence en jeu, pour réduire au maximum la puissance de Kazaream.

Laisser les affaires futures à Léon, Benimaru et compagnie, telles étaient les intentions de Mizari.

Mais――

« Tu t’appelles Mizari, n’est-ce pas ? Comme ce drag[5] a dit, pas besoin de trop réfléchir.

Tu as appelé des renforts, nous avons répondu à l’appel et sommes arrivés à temps.

C’est tout ce qui compte, non ? »

En passant à côté de Mizari qui était tombée, Benimaru prit l’initiative.

« Souei, tu t’occupes du clown là-bas. Moi, c’est moi qui vais tuer ce drag. »

Il déclare indifféremment, ne prêtant aucune attention à la situation.

« Je suppose que je peux accepter ça. Je vais céder, mais assure-toi de finir le travail.

Il a quand même insulté Rimuru-sama. »

« Ne t’en fais pas pour ça. Ce n’est pas comme s’il y avait des informations utiles à obtenir, alors il n’y a aucune raison de le laisser en vie, pas vrai ? »

« Exactement.

Toi, étant toi, tu as peut-être oublié ça, mais il semble que ce type soit le maître de Clayman.

Ça veut dire―― »

« Donc c’est la source qui était derrière ce gars Gelmudo, c’est ça ? Je le sais, d’accord. »

Benimaru et Souei poursuivent leur conversation apparemment frivole de cette manière.

« J-juste, qu’est-ce que vous racontez―― »

« Hé vous deux là-bas, vous voulez dire que vous allez affronter ce monstre Kazaream tout seul !? »

Mizari et Leon parlent en même temps.

Mizari se régénère rapidement et retourne en première ligne en mode combat, montrant sa position pour relever le défi une fois de plus.

Leon fait de même, avec sa fierté de seigneur démon sur la ligne, dans un effort pour rendre la pareille contre Kazaream.

Malgré cela, Benimaru et Souei parlent avec l’intention de faire cela eux-mêmes.

« Aaahn ? Je l’ai juste dit, hein. Je vais『Tuer』.

À partir de maintenant, je vais nettoyer le sol avec ce putain de drag, vous, blessés, asseyez-vous et regardez. »

« Tu l’as entendu. Je vais m’occuper du clown là-bas.

Leon-dono et Mizari-dono, je vous fais confiance pour garder un œil sur ce gros qui est à moitié mort, et pour que la fille en larme ne nous dérange pas. »

« Mais…. »

« Assez. Vous ne comprendrez pas à moins que je vous dise que vous ne faites que nous ralentir ? »

Cette dernière phrase de Benimaru scelle l’affaire.

Ignorant le « Tu devrais vraiment apprendre à parler aux autres » de Souei, Benimaru sort son épée.

L’une des plus grandes œuvres de Kurobee, avec une lame entièrement cramoisie, c’était le katana personnel de Benimaru, « Guren ».

Refondu d’innombrables fois, l’acier original utilisé pour forger le katana est devenu quelque chose d’autre.

Ce katana que Benimaru manie comme s’il faisait partie de lui, est devenu un « Wazamono[6] » comparable à une arme de classe divine.

L’aura soigneusement affinée de Benimaru enveloppe finement la lame du katana.

Ce qui donne à la lame cramoisie un éclat décoré avec finesse.

Kazaream rit.

« Heh, faible. Tu ne peux rien faire sans arme ?

Ça me va.

Je parie que cette chose terne ne va pas faire grand-chose contre moi ! »

« Fuーーーn[7]. »

Une seule instance.

Le corps de Benimaru se brouille avec un flash rouge.

Laissant derrière un éclat de lumière à ce moment-là, Benimaru apparaît derrière Kazaream.

Au moment où tous les autres ont remarqué qu’il avait bougé, le corps flou disparaît.

« Hup, tu peux reprendre ça. Essaie de ne pas le faire tomber la prochaine fois. »

Benimaru lance quelque chose à Kazaream en disant cela.

C’était un bras.

Le bras d’une femme, depuis le coude jusqu’au bout.

« Gyaiiiii !! »

Kazaream pousse un cri.

Il a enfin remarqué que son bras a été coupé.

« Y-tu, espèce de bâtard !! Pourquoi, pourquoi y a-t-il de la douleur !? »

Kazaream lance la question à Benimaru.

C’est un peu idiot de demander ces choses à ton ennemi, mais il semble qu’il n’accepte pas ce qui vient de se passer.

Pour Kazaream, qui est une entité spirituelle, ressentir de la douleur ne devrait pas être quelque chose de pertinent pour lui.

« Tch. Es-tu vraiment aussi stupide ?

Je vais te le dire puisque tu as l’air de ne pas encore comprendre, la douleur est un signal d’alerte.

Ça fonctionne de la même manière même pour les entités spirituelles.

Ton corps a ressenti quelque chose de dangereux, donc il sonne une alarme.

Tu devrais bien contrôler ce genre de choses avant de te lancer dans un combat. »

Benimaru donna une explication détaillée comme pour se moquer de Kazaream.

En fait, pendant qu’il s’entraînait avec Diablo dans le labyrinthe, il avait reçu la même explication après qu’un incident similaire se soit produit.

Benimaru a, de son propre chef, accepté cela comme la façon dont Diablo lui rendait la pareille, après sa défaite contre Benimaru lors du tournoi.

Mais, cela n’a rien à voir avec ce qui se passe maintenant.

Ce n’est certainement pas parce qu’il était contrarié que cela lui est arrivé aussi, et qu’il évacue sa frustration.

« Haah ? Signal d’alerte ? Qu’est-ce que c’est encore que cette connerie.

Comme si le moi génial, ressentirait un danger venant de toi ! »

Kazaream transforme son bras en Énergie et l’absorbe, puis régénère son bras depuis le coude.

Il a depuis longtemps oublié sa déclaration, celle où il disait que Benimaru ne pourrait en aucun cas lui faire du mal.

« Mort. Je vais te donner la mort, c’est certain ! »

En criant, Kazaream se transforme en une masse d’Énergie ultra dense, et attaque Benimaru.

Benimaru reçoit l’attaque, et lui aussi se transforme en une masse d’Énergie enflammée.

Ainsi commence un combat entre des êtres qui ont dépassé les limites mortelles.

[1] Valeurs existentielles = énergie dans ce monde.

[2] Sushi : genre wtf, c’est le plus long dialogue d’une personne que j’ai vu jusqu’à présent.

[3] Sushi : pense à Ichimaru Gin de Bleach.

[4] Sushi : google yare yare lol

[5] Okama = travesti

[6] Wazamono signifie les épées qui coupent bien, « épées tranchantes ».

[7] Sushi : c’est Benimaru qui respire.

[8] Guro : Benimaru est un utilisateur de Logia !! XD