Chapitre 358
====================

— Peu importe que ce soit bon ou mauvais, Michelle l’a trouvé plutôt triste.

Mais plus que tout, Michelle se demandait si cette situation ne pouvait pas être utilisée à leur avantage, alors elle se mit à réfléchir.

Karman et ses hommes les ont trahis ?

Non, ils étaient clairement toujours fidèles à l’Empire.

Eh bien, ce n’était pas tant l’Empire que la South City qui leur avait sauvé la vie.

En plus, il semblait un peu secoué en entendant la situation concernant la résistance.

Cela signifiait qu’il y avait de bonnes chances que Karman devienne l’un des collaborateurs personnels de Michelle.

Surtout si elle lui donnait des informations internes, oui, il l’aiderait sûrement.

Mais pourquoi l’ennemi mystérieux a-t-il laissé Karman et ses hommes en vie ?

Ce n’était pas une arme nouvellement développée provenant des autres villes. Si c’était le cas, elle aurait tué tous les témoins.

Alors, était-ce vraiment des survivants de la ville tombée… ?

Rien n’était certain, sauf que cela n’avait rien à voir avec l’Empire.

Alors peut-être que si elle expliquait la situation…

Au pire, cela signifierait qu’elle devrait le tuer elle-même, mais cela pourrait valoir la peine d’essayer de lui parler.

Après avoir considéré tout cela, elle prit une décision.

La vérité était que, bien que Michelle fût l’une des dirigeantes, elle avait peu de subordonnés en qui elle avait vraiment confiance.

Il y avait son aide, Jegyll, et seulement quelques autres.

Tout le monde lui obéissait, c’est sûr, mais c’était uniquement parce qu’elle avait la puissance de l’Empire derrière elle.

Si elle déclarait que la résistance devait être pardonnée, alors certains ne la suivraient pas.

Non seulement cela, mais cela pourrait entraîner une nouvelle révolte. Peut-être que Michelle et ses proches seraient purgés.

(Selon les informations que j’ai secrètement recueillies, il y a clairement des dissidents au sein de l’Empire…)

Oui, bien que Michelle soit au sommet de l’échelle, elle ne faisait pas confiance à l’Empire.

Dans ce cas, n’y avait-il pas une forte chance que cet ennemi, qui n’avait rien à voir avec l’Empire, puisse devenir un collaborateur précieux ?

Elle l’espérait.

Et à cause de cela—

“Zut ! Il m’a trahie !! Tu vas payer pour ça, Karman !!”

Elle fit semblant d’être furieuse.

Et comme tout le monde avait trop peur de s’approcher d’elle dans cet état, elle avait une bonne excuse pour dire à tout le monde d’attendre pendant qu’elle sortait seule sur le terrain.

–Et maintenant.

Michelle réprima sa surprise en faisant face à Veldora et aux autres.

Il y avait un grand homme aux cheveux dorés et à la peau foncée.

Une poupée de combat avec un masque.

Et une petite fille dont elle ne pouvait rien dire.

Elle put identifier Beretta, car les rapports avaient décrit le masque.

Cependant—

(Cette personne appelée Beretta est en effet très puissante. Mais cet homme appelé Veldora—)

–Il possédait une puissance immense, incomparable à celle de Beretta.

Michelle avait une méthode précise pour mesurer ce genre de choses, et elle pouvait voir à travers presque n’importe qui.

Elle pouvait voir combien d’énergie les gens contenaient en eux.

Celle de Beretta était immense.

C’était presque incroyable, mais pas au-delà de la compréhension.

Cependant, cet homme appelé Veldora…

Elle avait essayé de le provoquer, mais ce n’était pas le genre de personne à vouloir vraiment se mettre en colère.

Et elle continua son jeu.

Elle utiliserait cette occasion pour le tester.

Juger sa véritable nature et déterminer s’il pouvait ou non lui faire confiance.

Le combat commença.

“Alors, tu es prêt ? Donne tout ce que tu as. Je vais te montrer à quel point tu es dépassé !”

Veldora déclara et Michelle se mit en mouvement.

Un coup éclair fendit l’air en deux.

Les cheveux blonds de Michelle semblaient laisser une traînée de lumière aveuglante alors qu’elle se précipitait vers Veldora.

C’était son poing droit qui était libéré avec une puissance immense.

Arts Mécaniques – Onde de Poing Vibratoire.

Même sans entrer en contact avec votre cible, vous pouvez appliquer des ultra-ondes d’énergie, provoquant un changement interne qui mettrait les molécules dans un état excité à haute vibration.

Bien que cela ait ressemblé à un simple coup de poing — c’était si rapide que l’œil ne pouvait pas le voir — et il avait plus que suffisamment de puissance pour tuer dès le premier coup.

C’était un art de combat unique dans ce monde – les Arts Mécaniques.

Pour les cyborgs dont les articulations pouvaient bouger librement, les anciennes idées de combat devaient être modifiées.

De plus, comme leurs poings étaient faits de superalliages, celui qui leur donnait un coup de poing était généralement celui qui était blessé.

Comme tout cela était inutile, il devint nécessaire de développer une nouvelle façon de se battre qui permettrait de rester en sécurité tout en infligeant des dégâts à l’adversaire.

Les Arts Mécaniques furent créés à cette époque comme une méthode qui ne dépendait pas du contact direct.

Veldora reçut le coup de Michelle en pleine face.

Il parra le poing droit de Michelle avec la paume de sa main gauche, puis son torse se déplaça vers l’avant à gauche.

Du point de vue de Michelle, le bras de Veldora aurait dû être arraché, et tout son corps aurait dû subir des dégâts à ce moment-là.

Elle n’avait pas l’intention de le tuer, mais simplement de lui infliger un certain degré de dégâts.

Cependant, Veldora était complètement indemne.

Son corps était composé de substances mystérieuses appelées essence magique, et il pouvait parer librement les vibrations.

Si cela avait été contre Beretta, il aurait subi des dégâts de cette attaque inconnue.

Mais — Les dégâts physiques n’étaient pas efficaces contre Veldora.

Et dans un monde où cette essence magique n’existait pas, Veldora était une anomalie.

Il n’y avait pas le temps de réfléchir aux lois de la nature.

Tout comme Beretta avait été déconcertée par l’inconnu, Michelle était également confuse par l’irrationalité de Veldora.

Veldora tenta alors de se déplacer derrière Michelle, mais les choses ne se passèrent pas très bien.

Tandis qu’elle était confuse face à Veldora, ses instincts la poussèrent à agir rapidement face à toute situation.

Son élan ne fut pas brisé lorsqu’elle utilisa le pied droit qu’elle avait planté dans le sol comme axe et balança sa jambe gauche pour un coup de pied latéral.

Veldora vit cela, rentra la mâchoire et se pencha en arrière pour l’éviter.

Il continua à tourner dans l’air et atterrit à quelques mètres de Michelle.

Et avec cela, il avait évité d’être frappé par ses attaques deux fois de suite.

« Je suis surpris. Je ne pensais pas que tu pourrais esquiver mes attaques. »

« Kahahaha ! Très impressionnant. C’est plus amusant que je ne l’aurais jamais imaginé ! Beretta ! Je pense que cette femme pourrait être plus forte que toi. »

dit Veldora en riant de bon cœur.

Cela faisait un moment que Veldora ne s’était pas montré aussi important.

Mais il y avait une chose qu’il ne fallait pas oublier, c’était que Veldora était le maître de Zegion.

En raison des paroles et des actions habituelles de Veldora, il était facile de penser qu’il n’était pas grand-chose, alors qu’en réalité, c’était un maître en arts martiaux de premier ordre.

En un seul coup, il avait vu la véritable nature de l’art de Michelle, et l’avait même acquis.