Chapitre 350
====================

Assez fou ? Peux-tu même voir ce qui se passe, Ramiris ?

Euh, c’est un peu difficile. Mais je peux le voir.

Bien sûr, je peux le voir. C’est clair et net pour moi !

Non, je ne te demande pas, Monsieur Veldora. Tu n’as pas besoin d’essayer de te vanter.

Si Ramiris disait qu’elle pouvait le voir, elle le pouvait probablement. C’était ce que pensait Zaza.

Il ne pouvait pas imaginer à quel point elle était avancée, mais il était clair qu’une technologie inconnue était utilisée dans sa petite silhouette.

Il n’y avait plus de doute après avoir vu Beretta.

Les troupes de Karman étaient comme des dieux de la mort, et pourtant Beretta les combattait sans céder un pouce.

C’était bien plus que ce à quoi Zaza s’attendait, et il devait changer sa perception de Beretta.

(Donc, une arme capable d’affronter le meilleur que la ville pouvait offrir a été fabriquée en dehors des laboratoires de la ville… C’était difficile à croire, mais il fallait l’accepter.)

Et cette vérité était un rayon d’espoir pour la résistance.

pensa Zaza.

Si Beretta était avec eux, alors ils pourraient avoir une chance de gagner avec le plan qu’ils avaient discuté.

Zaza sentit qu’il devenait excité, et il tourna donc son attention vers la bataille.

Veldora regarda Zaza avec tristesse.

Pourquoi suis-je traité ainsi ? pensa-t-il. Il continua à fixer Zaza, mais fut ignoré.

“Ah, Ramiris…”

“Quoi ? Maître ?”

“Peut-être que j’aurais dû me battre après tout.”

“Pourquoi ?”

“Pourquoi…”

Veldora ne pouvait pas dire que c’était parce qu’il voulait attirer l’attention.

Il était un dragon malheureux. Non, il était actuellement sous forme humaine.

“Hmph ! Regarde, Ramiris. Cette personne essaie de faire quelque chose à Beretta !!”

Veldora ne supportait pas le regard inquisitif de Ramiris et tenta de la distraire.

“Oh, tu as raison. Hé, ce n’est pas dangereux ?”

“Hmm. Je pense que Beretta devrait aller bien…”

Comme Veldora le soulignait, Karman, qui ne s’était pas encore joint à eux, était sur le point de faire quelque chose.

Les deux bras de la Combinaison Puissante étaient maintenant reliés comme un seul canon.

Zaza entendit Veldora et Ramiris et regarda aussi vers Karman.

Et il comprit.

Grâce à ses propres connaissances et à ce qu’il avait entendu de mercenaires survivants, Zaza pouvait deviner ce que c’était.

Cependant, à ce moment-là…

“Écartez-vous !!”

Karman cria avec colère.

En même temps, dans un mouvement fluide, les quatre Combinaisons Puissantes s’éloignèrent de Beretta.

“… Quoi ?”

Juste au moment où Beretta regardait Karman, c’était terminé.

Ses tentacules ne purent pas réagir à temps, et ils furent soufflés. Un trou apparut alors dans le corps d’adamant de Beretta.

Et puis un faisceau de lumière frappa Beretta au visage.

Éclaboussure. Le visage de Beretta tomba au sol…

“BERETTA !!”

Mais avant que le cri de Ramiris ne puisse l’atteindre, son corps s’effondra…

Karman esquissa un sourire en coin.

C’était exactement comme il l’avait prévu.

Peu importe la force de l’ennemi, il était sûr de sa victoire. Et c’était tellement satisfaisant.

“Oups. Est-ce que je viens de le tuer ? Oh, tant pis. Tant qu’on ramène le corps avec nous, Hiragi devrait nous pardonner.”

Il dit en riant.

Le plan de Karman était d’utiliser ses subordonnés comme distraction pendant qu’il préparait son canon principal le plus puissant.

C’était le Lanceur de Neutrons.

Il utilisait une technologie capable d’accélérer et de décélérer les neutrons en organisant le champ magnétique à haute fréquence. Le faisceau de neutrons créé dans le réacteur de fusion nucléaire était rassemblé à l’intérieur du canon, qui était l’arme combinée. Et puis il était libéré tout d’un coup.

La vitesse dépassait 10 000 km/s – elle était proche de la vitesse de la lumière.

Même si l’atmosphère l’avait ralenti un peu, ce n’était toujours pas quelque chose qu’on pouvait esquiver.

Quant à la puissance, cela ne nécessitait aucune explication.

Quelle que soit votre force, il serait impossible d’en sortir indemne après avoir été frappé par la force destructrice du Lanceur de Neutrons.

Il n’y avait qu’une seule façon de gérer cela. L’arrêter avant qu’il ne le lance.

Karman était maintenant sûr de sa victoire, et il sortit un autre cigare.

« Eh bien, tu t’es battu suffisamment bien. J’ai presque cru que mes hommes pouvaient le faire seuls, mais tu les as repoussés. Tu m’as obligé à utiliser ma carte maîtresse. Et pour ça, tu devrais être fier. »

Il dit cela, avant de rire agréablement.

Il ne se donnait rarement à fond comme ça. Et il avait gagné.

Contrairement aux batailles où il torturait simplement les faibles, cette fois, il sentait son sang s’échauffer.

C’était un sentiment qu’il n’avait pas ressenti depuis qu’il était devenu cyborg.

Il ria jusqu’à ce qu’il soit satisfait. Puis il fit signe à ses hommes de ramasser le corps de Beretta…

Et s’arrêta.

Il y eut un spasme.

Beretta aurait dû être mort, mais il semblait avoir bougé.

« …Attends. Non, il ne peut pas… »

Karman ordonna à ses hommes de s’arrêter.

C’est alors que la main de Beretta bougea sous leur regard attentif.

Beretta tremblait en la ramassant.

Peut-être que ses tremblements étaient dus aux dégâts qu’il avait subis.

Non, c’était faux.

Ce n’était pas à cause des dégâts—

« C’est mauvais. Maître… »

« Y-oui. Beretta. Il semble vraiment avoir pété un câble… »

« H-hein ? Est-ce que Monsieur Beretta va bien ? Comment peut-il être en forme après ça… Quoi, avoir pété un câble ? Qu’est-ce que tu veux dire… ? »

Beretta leva la main en l’air et inspecta les dégâts.

C’était son masque.

Le masque que lui et Rimuru portaient tous deux. Le masque qui cachait son vrai visage.

Ses longs cheveux argentés, brillants, étaient maintenant libres. Bien qu’il couvre désormais son visage…

« C’est mauvais. Rimuru a dit qu’il avait fait le visage de Beretta pour correspondre à ses propres goûts. Et il lui a fait porter ce masque parce que la connaissance de celui-ci causerait des problèmes. Peut-être que Rimuru l’a déjà oublié — mais le visage et le masque étaient des trésors pour Beretta… »

« Je vois. Beretta montre rarement des émotions, mais maintenant, son expression est pleine de colère… »

Beretta portait un masque qui couvrait sa tête.

C’était un masque que Rimuru lui avait mis et qui était destiné à cacher son vrai visage.

Beretta avait continué à obéir fidèlement à cet ordre que Rimuru lui avait donné de manière ludique.

Et maintenant, il était détruit.

La colère de Beretta dépassait désormais sa capacité à la contenir. Elle éclata en une seconde.

— Maintenant, c’était le moment de sa revanche.