Chapitre 80
====================

Coin du Traducteur (interprète : Clown et Pierrot)

Pierrot : Clown ! De nouveaux souvenirs ?

Clown : Non. Je prends ces pilules que le médecin m’a données pour oublier.

Pierrot : Pourquoi ferais-tu ça ? Es-tu idiot ?!

Clown : Mais… ils semblent être des souvenirs douloureux, ne voudrais-je pas les oublier ?

Pierrot : Laisse-moi te demander ceci… disons que tu avais dix mille yens dans ton portefeuille.

Clown : D’accord ?

Pierrot : Ensuite, tu voulais tester ce qui se passerait si tu le plongeais dans de l’acide. Bien sûr, l’argent a disparu.

Clown : Oh non !

Pierrot : Maintenant, c’est un souvenir douloureux, mais voudrais-tu l’oublier ?

Clown : …

Pierrot : Tu ne le ferais pas, n’est-ce pas ? Sinon, tu le referais simplement et tu ferais faillite.

Clown : C’est là que l’argent du loyer est allé ?

Pierrot : …

Clown : …

Pierrot : Peut-être…

Arc de la Naissance d’un Seigneur Démon

078. Seigneurs Démon

Le Seigneur Démon Clayman était dans un état de panique sans précédent.

Les humains étaient guidés à l’action comme prévu.

Le résultat devait être un bain de sang, une bataille remplie de souffrance et de tragédie que son âme récolterait et savourerait.

Cependant, la bataille s’est terminée en un instant et toutes les âmes ont été absorbées par un tiers.

Il n’arrivait pas à y croire, mais le rapport récent l’a confirmé.

C’était une étape préparée par cette honorable personne.

Un combat entre monstres et humains qui mènerait Clayman à l’éveil en tant que Vrai Seigneur Démon.

Ainsi, il se souciait peu de sa subordonnée Myulan, et prévoyait de s’en débarrasser peu après.

Mais il a maintenant perdu contact avec elle. De plus, sa malédiction avait été levée et elle était maintenant libre.

Ce fait n’ajoutait qu’à son anxiété.

Mais cela ne posait guère problème.

Heureusement, il possède encore la carte maîtresse la plus forte connue sous le nom de Milim.

Ainsi, il avait forcé Frey à organiser un Conseil de Subjugation – Banquet de Walpurgis.

Comme il portait la signature de Milim, Frey et la sienne, cela a été rapidement approuvé ; là, il souhaite appeler à l’extermination du Slime présomptueux qui osait se faire appeler seigneur démon et sa ville.

Car marcher avec ses troupes en direction des villes humaines est strictement interdit.

Lors de ce Conseil de Subjugation, il sécurisera d’abord la domination sur les autres seigneurs démons, puis obtiendra le droit d’envahir le Pays des Monstres, Tempest.

Tout en piétinant chaque pays sur le chemin, bien sûr.

Quant aux démons de haut rang de ce pays, il fera écraser par Milim.

Il y a quelques jours, il aurait pu les écraser tous lui-même, mais en raison de l’évolution de leur maître, ils sont tous devenus des démons et ont acquis une puissance supérieure.

À ce stade, Clayman regrettait que le premier plan ait échoué.

Eh bien, il ne lui restait plus qu’à gouverner sur ceux qui resteraient après que Milim aurait fini avec eux.

Soudain, le seigneur démon reclus Ramiris a demandé que le Slime Rimuru reçoive la permission d’assister.

Et étrangement, il a été accordé très rapidement.

Clayman a essayé de veto la demande, bien sûr, mais, comme si c’était la chose la plus naturelle du monde, trois autres seigneurs démons l’ont acceptée.

Ce qui a fait s’effondrer tous les plans de Clayman.

Le Banquet de Walpurgis qu’il avait si minutieusement organisé est maintenant le repaire de ses ennemis.

Il ne pouvait pas non plus s’enfuir.

Si le slime lui-même venait, même si Clayman appelait à une subjugation, la bataille aurait lieu au Banquet.

« Que faire ? Que dois-je faire ? »

Clayman cherchait désespérément une échappatoire à cette situation.

Cette désespérance a été observée par Frey, qui souriait en coin.

Quel homme peu élégant.

Les choses avançaient plus vite qu’elle ne l’avait prévu.

Bien qu’elle n’ait pas prévu cette issue, cela jouait néanmoins en sa faveur.

Elle regarda Milim, impassible, debout en face d’elle,

Son visage mignon – totalement dépourvu d’émotion,

Ses yeux, qui regardaient soudain ailleurs. Vers Frey.

Frey hocha la tête.

(Oui, c’est ça. Je comprends, Milim)

Elle répondit dans son esprit, avec un sourire profond.

(Clayman, tu ne vivras pas beaucoup plus longtemps)

Frey confirmait secrètement le plan à venir.

Dans un pays inconnu, dans la chambre funéraire la plus profonde,

Devant un cercueil de glace scellant une belle fille nue aux cheveux noirs fluides,

Se tenait un être, lui aussi nu, observant le cercueil d’un regard suspect.

(Ah, comme c’est beau. Ah…)

Observer et adorer la fille du cercueil était le passe-temps secret de cet être.

Une jolie fille aux cheveux argentés.

Ses yeux hétérochromes brillaient d’une étrange lumière rouge et bleue.

C’était la caractéristique la plus remarquable parmi ses nombreuses qualités magnifiques.

Mais peut-être ce qui attirait le plus l’attention…

Était deux dents pures qui dépassaient de ses petites lèvres.

Lorsque ses petites lèvres s’ouvraient, elles révélaient une rangée de crocs d’un blanc pur.

Elle était la souveraine de la nuit, Reine des Cauchemars.

Démonne Seigneur Ruminas Valentine.

Même elle, vampire possédant la puissance immense d’un démon, ne pouvait briser le cercueil de glace.

Car il n’était pas réellement fait de glace, mais d’un bloc d’énergie spirituelle sacrée.

Ainsi, même le toucher du cercueil laisserait des marques de brûlure sur son corps.

Cependant…

Sans se soucier de cela, elle s’accrocha au cercueil de glace.

Une invitation à assister au Banquet de Walpurgis parvint à cette fille.

Malheureusement, de nombreux êtres de puissance comparable y participeraient.

Ainsi, elle manquait actuellement du pouvoir de faire d’eux ses ennemis.

Bien que cela l’agaçât au plus haut point, elle ne pouvait rien y faire.

(Attends-moi…)

Elle murmura le nom de la fille adorée, puis quitta la chambre.

Et, rassemblant une grande quantité d’énergie magique, elle plongea la chambre dans l’obscurité.

Deux hommes étaient en plein échange.

Le premier était un homme grand et robuste, clairement connu pour sa taille.

L’autre était négligé, allongé sans aucune dignité.

Cependant, comme c’était son apparence habituelle, le premier n’y prêta pas attention.

« Alors, combien de temps vas-tu rester ici ?

Tu partiras pour une autre aventure après le Banquet de Walpurgis ? »

« Je n’en ai aucune idée~. Quelle galère. Plus rien ne m’excite~ »

Répondit-il sans aucune motivation à la question du grand homme.

Mais peu importe…

« Mais sûrement que tu n’as pas d’autre choix que de participer au Banquet de Walpurgis ?

Alors autant commencer à réfléchir à ce que tu feras après »

conclut le grand homme.

Et regarda le vaste ciel au-dessus comme s’il profitait de la vue.

Les minutes passèrent en silence entre eux,

« Hé, Dagrule, est-ce que tes fils ont envie de devenir un démon lord ?

Je peux m’en occuper, si tu veux ? »

Dit le homme délicat comme s’il venait juste de se souvenir de cette idée.

Le grand homme… non, Dagrule ferma les yeux une minute et fut plongé dans ses pensées.

L’un des Géants, ce démon lord est souvent appelé « La Colère du Continent ».

Normalement un homme doux, il trouve ce titre désagréable, mais lorsqu’il est en colère, il ne peut vraiment pas arrêter sa main.

Son pouvoir augmente considérablement lorsqu’il est en colère, c’est pourquoi il est traité avec le plus grand soin en tant que démon lord.

Et son ami le plus proche, l’homme délicat, ne l’a jamais une seule fois mis en colère.

Aux paroles de l’homme délicat,

« Non, ils me ressemblent quand j’étais jeune.

Ils sont impulsifs, méprisent tout, et croient qu’il n’existe pas d’être plus fort qu’eux.

Ils te méprendraient même, Dino »

Il répondit.

Le nom de l’homme délicat est Dino. Un homme de race inconnue avec une apparence semblable à celle d’un humain.

Mais, il possède une énergie magique d’une telle quantité qu’aucun humain ne pourrait l’égaler.

Bien qu’il soit un homme beau, son regard endormi gâche son attrait.

Mais lui aussi est un seigneur démon. Appelé « Le Roi Vagabond » ou « Roi de la Forêt Endormie ».

Même maintenant, il a quitté sa maison et est en plein voyage.

Et ayant épuisé toute sa force durant le voyage, il a fini sous la garde de son meilleur ami Dagrule.

En réponse aux paroles de Dagrule,

« Ah, cela ne me dérange pas. Ma valeur ne diminuerait pas pour une telle chose.

Mais s’ils sont si impudents, que diriez-vous de les amener ?

Vous avez trois fils, puis-je en amener un en mon nom ? »

Il dit.

Bien sûr, il voulait les emmener au Banquet de Walpurgis des Seigneurs Démons.

Dagrule réfléchit un peu à ces mots.

« Puis-je vous demander cela ? S’ils agissent de manière insensée et meurent sans connaître la véritable puissance, tant pis.

Donc, leur montrer la vraie force serait une excellente leçon. »

Il hocha la tête.

Ses trois fils. Comme lui, ce sont des brutes violentes.

Acceptant de les amener, ils poursuivirent la conversation en gardant cela à l’esprit.

Cependant, les amener là-bas, c’est comme allumer un feu à côté de la poudre à canon, mais ces deux-là n’ont pas reconnu cela comme tel.

Après tout, ils étaient tous deux particulièrement mauvais en planification minutieuse.

Dans une terre couverte de glace où régnaient des tempêtes de neige féroces,

Se dressait fièrement un château imposant.

Les environs étaient recouverts d’une barrière de glace, avec des températures de moins 120 °C, si bien que rien ne pouvait y vivre.

Et pourtant, un magnifique château ornait la terre.

Sa présence témoignait d’une quantité inimaginable d’énergie magique — véritablement un château du plus haut démon.

Le château s’appelait « Palais de la Glace Blanche ».

Et il était gouverné par le Seigneur Démon Guy Crimson.

Il y avait une entité marchant tranquillement dans le château.

Des cheveux longs d’un or platinum, des yeux bleus étroits. Un visage bien défini.

Une peau si blanche qu’elle était presque transparente.

Il était si beau qu’on le prenait sûrement pour une femme.

Seigneur Démon Leon Cromwell. Celui qu’on appelle le Démon Blond.

Il avançait dans les couloirs comme s’il en était le maître.

Devant lui se trouvait une porte ornée de magnifiques sculptures. Elle menait à la salle d’audience du seigneur du château.

Le but de Leon en étant là était le seigneur du château, le Seigneur Démon Guy Crimson.

Leon se tenait devant la porte, et deux grands démons accompagnateurs l’ouvrirent.

« Le Seigneur Démon Leon Cromwell-sama est arrivé ! »

Annonça un démon ressemblant à une femme, annonçant l’arrivée de Leon d’en haut.

À l’intérieur, de nombreux puissants Grands Démons se tenaient de chaque côté.

Chacun était un démon nommé, surpassant de loin la puissance d’un démon supérieur ordinaire.

Ils étaient plus de 200 en tout.

Les Grands Démons nommés diffèrent des démons normaux en ce qu’ils possèdent un corps tangible dans ce monde.

Ainsi, chacun pouvait facilement rivaliser avec un diable de haut rang.

En d’autres termes, la pièce contenait 200 êtres d’un rang facilement supérieur à A.

Mais ce n’était pas tout…

Au bout de la pièce, devant le trône du Seigneur Démon Guy Crimson, se tenaient six démons d’une puissance terrifiante.

Ce sont des Archidémons nommés.

Leur puissance de combat surpassait celle de n’importe quel diable. Ce sont des démons de niveau pseudo-seigneur démon.

Ces six généraux démons empêchaient toute parole excessive de rester impunie.

Régissant sur tous ces êtres en tant que bras droit et bras gauche du Seigneur Démon Guy Crimson, se tenaient deux démons.

Devenues « Officiers Démons », ces deux femmes servent de porte-parole au Seigneur Démon.

Elles possèdent une puissance rivalisant avec celle d’un seigneur démon.

« Officier Démon » Mizari et « Officier Démon » Hirari.

Leon avançait plus loin et se tenait juste en dessous du trône.

Et c’est là que Mizari et Hirari s’agenouillèrent, et

« « Leon-sama, cela fait longtemps » »

En même temps, elles saluèrent Leon d’une voix magnifique.

Et au même moment, le Seigneur du Château se leva de son trône.

Seuls les deux seigneurs démons avaient désormais le droit de se déplacer dans la pièce.

« Ça fait longtemps, mon ami Leon. As-tu été en bonne santé ?

Permets-moi de te remercier d’être venu quand je t’ai appelé ! »

Une voix magnifique et projetée, des yeux rouge cramoisi qui surpassaient la beauté des étoiles, des cheveux flottant comme du feu, d’un rouge plus profond que la couleur du sang.

De la même taille que Leon.

Alors que Leon est aussi beau qu’une femme, la beauté de Guy était plus neutre.

On pourrait l’appeler homme ou femme ; une physionomie étrange.

Tout en lui adressant la parole, il se leva du trône et s’approcha de Leon.

Après avoir serré la main de Leon, il lui fit un câlin.

Et sans aucune hésitation, il posa sa main sur le visage de Leon et l’embrassa.

Leon se dégagea avec un froncement de sourcils,

« Arrête ça. Je ne suis pas intéressé par sortir avec des hommes. Combien de fois dois-je te le dire déjà ? »

Il lui dit, en le traitant comme une gêne.

« Haha, insensible comme toujours.

Tu sais, si tu demandes, je peux devenir une femme ?

Ah peu importe, passons dans une autre pièce »

Dit-il, et sans attendre, il se mit à marcher.

Cela arrivait à chaque fois.

Il exposait beaucoup de peau en s’habillant en kimono dans cette terre glaciale.

Peut-être en se rappelant le goût des lèvres de Leon, un sourire lubrique se forma sur son visage ensorcelant.

Et il commença à faire tourner sa langue autour de ses lèvres rouges…

Ce mouvement avait un effet suspectement ensorcelant.

Étant androgynes, il pouvait devenir un homme ou une femme à volonté.

Il… ou peut-être elle, est le Seigneur Démon Guy Crimson.

Le Seigneur du Château et le plus ancien des Seigneurs Démons.

Surnommé le Seigneur des Ténèbres, il a toujours régné sur ce continent gelé.

Guy poursuivit son chemin en montrant la voie à Leon.

Leon suivit sans aucun signe d’inquiétude.

Jusqu’à ce qu’ils quittent la salle d’audience, aucun être ne bougea.

Car cela aurait été un acte impardonnable.

Baisés la tête basse, ils attendirent que leur maître et invité soient partis.

Après avoir confirmé leur départ, Mizari et Hirari se levèrent.

« Dispersez-vous ! »

Ordonnèrent-elles à leurs subordonnés.

Quant à elles, elles commencèrent à préparer du thé pour l’invité.

Parmi les êtres les plus élevés du château, la tâche de ces « Officiels Démons » n’était rien d’autre que de prendre soin du Seigneur Démon Guy Crimson.

Et cette tâche avait la plus haute priorité dans le château.

Afin de ne pas mécontenter leur seigneur, elles se mirent rapidement au travail…

Leon suivit Guy jusqu’à la Terrasse de Glace au dernier étage.

Même si elle donne sur l’extérieur, la neige n’est pas autorisée à entrer.

L’environnement est optimisé pour la vie.

En premier lieu, Guy n’est pas affecté par l’environnement. En d’autres termes, la pièce est faite pour le plaisir de Leon.

Bien que Guy regarde normalement de haut tout étranger, pour ses amis, il dépense à la fois effort et argent.

« Comme toujours », pensa Leon en prenant place.

Même si la chaise sur laquelle il s’assit était faite de glace, il ne ressentit pas le froid.

Cela aussi, faisait partie de la routine.

« Alors ? Pourquoi m’as-tu appelé ? »

En se laissant tomber violemment dans la chaise, Leon demanda.

On ne sait pas quand ils ont eu le temps de la préparer, mais Hirari apporta du thé.

Mizari resta silencieusement à l’entrée de la terrasse.

Elle aussi, le fit sans que personne ne le remarque.

Elles se tenaient là pour ne pas interrompre la conversation de Guy, et donc, ne s’adressèrent pas à Leon.

Les filles n’étaient rien de plus que des outils, après tout.

Puisqu’ils n’avaient rien à voir avec cette conversation, ils n’étaient pas autorisés à même montrer une expression sauf ordre de le faire.

Donc, toute motion qui ne leur était pas spécifiquement ordonnée conduirait à une mort certaine et rapide.

En fait, même si Leon attaquait Guy, ils ne bougeraient pas.

Guy était leur maître suprême, donc s’inquiéter pour sa santé était irrespectueux.

Ainsi, en ignorant leur existence, ils poursuivirent leur discussion.

« Ah. Tu connais le Banquet de Walpurgis qui approche ?

Je pensais que si tu ne pouvais pas y assister cette fois, je t’y forcerais à venir »

« Hein ? Tu sais que je déteste ces rassemblements ?

Mais je comptais y aller »

« Oh ? Bien, alors. J’avais prévu de te faire faire un clone pour y assister ainsi.

Je pourrais alors t’avoir dans mes bras »

« Je ne prends pas les hommes pour partenaires. Même parmi les femmes, je ne vais que pour celle que je désire.

Pour moi, t’embrasser serait comme remporter un prix, n’est-ce pas ? »

« Qu’est-ce que c’est que ça ? Dis-le-moi plus tôt… Si tu le souhaites, je deviendrai une femme pour toi.

Peu importe. Alors ?

Pourquoi as-tu décidé de participer cette fois ? »

« Ah… »

Leon fit une brève pause, puis continua de parler.

« Cette fois, le banquet est organisé par Clayman. Un petit joueur.

Je suis curieux de savoir pourquoi Milim le soutient.

Et la mort de Karion est aussi suspecte.

Au début, c’était parce que Clayman voulait nous pousser à une soumission, mais ensuite Ramiris a demandé que la fête en question y assiste.

En d’autres termes, tout est lié.

Donc, je ressens le besoin de voir ce nouveau Seigneur Démon “Rimuru” »

« Oh. Donc tu crois que Rimuru a les qualifications pour être un seigneur démon, hein ?

C’est amusant, je pensais la même chose.

Quant à Milim, elle joue probablement simplement. Inutile d’essayer de deviner ce qu’elle pense.

Le sage en moi ne peut pas comprendre les idiots. Cela pourrait être une faiblesse.

Donc, il est acceptable d’ignorer l’opinion de quelqu’un comme Clayman ; l’opinion de Ramiris, en revanche, semble prometteuse.

Si elle a trouvé quelqu’un d’intéressant, peut-être que moi aussi je prendrai du plaisir. »

« … Ramiris, hein ? Je ne m’entends pas avec elle. Dès notre première rencontre.

J’avais pensé à la tuer plusieurs fois…

Mais puisqu’elle en a parlé, autant y aller voir »

« Ahahaha. Ne fais pas ça. Si tu tues Ramiris, je serai ton ennemie »

« Exact. Et je ne veux pas mourir encore. Si tu viens contre moi, je ne vois aucune chance de victoire »

« Hmm ? Pas du tout. Tu as une chance sur un million de me tuer, tu sais ? »

« Alors ce n’est pas bon. Je ne m’intéresse qu’aux combats que je peux gagner »

« Arrête avec l’humilité. Peu de gens peuvent même me blesser.

Avoir une chance de me tuer signifie que tu es fort. Aie confiance en toi »

« Hmph. Je suis confiant. Contre quiconque sauf toi, c’est le cas. »

C’est là que leur conversation s’arrêta,

Et sans un instant de pause,

« Ara ara. Votre conversation est terminée ?

Leon-sama, je vous souhaite la bienvenue avec la plus grande humilité »

Une voix glaciale.

Et elle venait d’une belle fille aux cheveux blancs.

Peau d’un blanc pur, avec des yeux bleus diamant froids et envoûtants.

Et des lèvres d’un blanc éclatant.

Une fille qui se promenait sans la permission de Guy.

Mais elle n’avait pas besoin de sa permission. En d’autres termes, elle était leur égale.

On l’appelait “Impératrice de Glace”, mais elle est plus connue sous le nom de “Dragon de Glace Velzado”.

Elle est l’une des quatre dragons, et la première subordonnée du Seigneur Démon Guy Crimson.

Mais plutôt que de l’appeler une subordonnée, il serait plus approprié de la considérer comme une partenaire.

Une existence bien différente des outils.

« Mon dieu, Velzatto. Belle comme toujours »

« Ah ? Même si ce n’est que de la flatterie, tes mots m’ont rendu heureux »

Un bref échange poli.

Cela ne révélait aucune de leurs véritables sentiments.

« Hmph. Vous êtes toujours en mauvais termes comme d’habitude »

Le gars aussi était vexé par leur animosité.

Normalement, cela aurait conduit à un échange désagréable…

Mais cette fois, Velzatto changea de sujet.

« Exact, exact. Mon “frère” s’est réveillé »

Elle déclara soudainement.

« Réveillé ? Le “Dragon de Tempête Valdora” scellé ?

Je sais qu’il était scellé, mais n’ont-ils pas dit qu’il avait été effacé ? »

« Oui. Il s’était calmé avant de disparaître, alors j’ai pensé à l’aider…

Être effacé est pitoyable, tu sais.

Il était piégé dans un espace isolé créé par le héros qui ne pouvait pas être influencé par l’extérieur.

De nombreux êtres ont perdu la vie en étant engloutis par une telle barrière »

« Oh… intéressant.

Dans ce cas, qui aurait pu dissiper le sceau de ce héros ?

La compétence unique “Prison Éternelle”, autre que par d’autres héros, ne pouvait pas être dissipée par une compétence normale.

J’ai la … compétence, et peut-être par ta … compétence.

Bon, nous avions prévu de le libérer tôt ou tard.

Mais étant donné qu’il n’a pas déchaîné sa rage depuis sa libération, cela signifie-t-il qu’il s’est affaibli ? »

« Oui. Il l’a fait. La réponse que je reçois de lui est étrangement faible.

Mais quand même, ne pas déchaîner sa rage est assez inhabituel chez lui.

Son être même est construit autour du concept de violence, après tout. »

« Eh bien, en tout cas, je n’ai aucune envie de me battre contre Veldora.

Si tu veux en faire le tien, fais comme tu veux.

Quoi qu’il en soit, retrouvons-nous au Banquet de Walpurgis »

« Tu pars déjà ? »

« Ouais. C’est tout ce que tu voulais de moi, non ? »

« Ah, attends une seconde. Pas besoin de se presser.

Au fait, as-tu réussi la “Invocation Spéciale” ? »

« … Pas encore.

Franchement, je ne me soucie pas trop des nouveaux seigneurs démoniaques ou autres.

C’est juste que, selon mes sources, celui-ci pourrait jouer avec mes tests d’invocation »

« Oh ? Celui nommé Rimuru ? »

« Ouais. Donc je veux au moins le voir une fois.

Mais je vais ignorer Ramiris, juste pour que tu le saches… »

« Juste par curiosité, c’est qui cet informateur ? »

« Aucune idée. L’énergie magique est un facteur important lors de l’invocation de “Voyageurs du Monde”.

Quand j’invoque, puisque j’essaie de réduire au maximum les critères, l’intervalle devient beaucoup plus long.

Pour l’instant, je ne peux invoquer qu’une seule entité tous les soixante-six ans.

Mais comme je dois encore affiner les critères, ma prochaine tentative d’invocation sera dans quatre-vingt-dix-neuf ans.

Cet informateur essaie de faire l’invocation à ma place pendant ce temps »

« Quelle timidité de ta part »

« J’ai échoué plusieurs fois, tu vois. Même après avoir obtenu la “Bénédiction de la Chance” de Ramiris, je n’ai pas réussi »

« Cette affaire est-elle si importante ? »

« Ouais… Pour moi, c’est plus important que tout au monde »

« Je vois. Dans ce cas, je ne dirai rien.

Mais à propos de cet assistant… est-il digne de confiance ? »

« La confiance ? Pas du tout. Mais il a quand même une certaine utilité »

« Je vois. Je sais que je n’ai pas besoin de le dire, mais fais attention »

« Ce n’est pas comme toi, Guy. Mais, je prends l’avertissement.

Merci. Bon, retrouvons-nous au Banquet de Walpurgis »

En disant ces mots, Léon partit,

Laissant derrière lui seulement une boule de lumière due à la magie de déplacement spatial.

En voyant cela,

« Quel homme impatient. Eh bien, c’est juste comme lui »,

marmonna Guy en grimace.

Mais, il a créé une ouverture dangereuse.

Ce « assistant » inconnu… Dois-je l’écraser ?

Velzatto demanda d’un ton froid,

« Ne fais pas ça. Des actions inutiles ne feraient que déplaire à Leon.

Je n’ai pas envie d’être détesté par un ami. »

Guy répondit, sans s’en soucier.

Pour Guy, Leon était un ami digne de confiance, donc ces mots naissaient d’une familiarité avec sa personnalité.

De plus, il savait simplement à quel point les capacités de Leon étaient puissantes.

« Lorsqu’il viendra demander, nous l’aiderons. »

« Compris. »

Et cette conversation prit fin.

Guy confirma que son ami casanier serait présent. Même s’il avait été appelé sans se soucier de ses besoins, Leon ne semblait pas y prêter attention.

Guy aussi avait ignoré l’invitation plusieurs fois, mais il ne se souvenait pas pourquoi.

Ainsi, après longtemps, tous les seigneurs démons se rassembleront.

« Ce banquet semble prometteur, y viendras-tu ? »

« Est-ce que je… Non, je n’y vais pas.

Je n’ai aucun intérêt pour les seigneurs démons. »

« Je vois. Bon, dans ce cas, je te laisse la garde de la maison. »

« Oui. Je ferai les préparatifs nécessaires. »

Velzatto partit après avoir prononcé ces mots.

Guy, laissé seul, observait l’aura du continent glacé, tout en pensant au prochain Banquet de Walpurgis.

Un seigneur démon rusé rôdant autour.

Un petit poisson, signe du affaiblissement des seigneurs démons.

Un ami reclus qui a enfin agi — Guy trouva cela intéressant.

Et, la naissance d’un nouveau seigneur démon.

Que c’est amusant. Il avait ressenti pour la première fois depuis plusieurs centaines d’années le battement fort de son cœur.

La dernière bataille opposait des faibles.

Peut-être pouvait-il attendre celle à venir.

Avec cette pensée, il commença à penser au héros.

Quand était la dernière fois qu’il en avait ressenti un…

Celui qui avait envahi le château de Leon était aussi un héros.

Leon était parti sans combattre, affirmant que le héros était étrangement fort.

Il ne serait pas surprenant qu’un humain meure de vieillesse à présent, mais Ramiris affirmait que ce héros était « spécial ».

Il ne serait donc pas étonnant qu’il puisse prolonger sa vie.

De plus, ses mouvements n’étaient pas réguliers, apparaissant seulement devant des individus puissants.

Guy n’avait jamais pu rencontrer le héros, mais aurait voulu essayer de le combattre une fois.

Ce combat pourrait être grandiose.

Il ne s’agirait peut-être pas seulement de monstres, mais aussi de saints et d’humains mêlés, ce qui pourrait entraîner une grande calamité.

Alors peut-être qu’un héros apparaîtrait aussi.

À ce moment-là, Guy avait complètement oublié le nouveau seigneur démon.

Pour lui, les seigneurs démons étaient une existence insignifiante…

Il désirait rencontrer un héros. Cette pensée lui fit sourire.