Chapitre 119
====================

Coin des Traducteurs (Une autre histoire du Clown)

Chers lecteurs, c’est moi, le fou

De retour encore du enfer de l’école de droit

Et je vous traduis à nouveau

Et vous apporte une nouvelle histoire, pleine de douleur :

Comme le montrent les temps troublés

Il y avait une pauvre folle

Qui dépérissait

Et gardait à peine son calme

Elle passait ses journées à étudier

Et trouvait sa vie si boueuse

Pourtant, elle espère, peut-être cette fois

Pourrait atteindre la paix

Mais revenons encore une fois

Au début de cette histoire

Afin que nous n’oubliions rien

Et racontions son histoire sans faille

Ce jour de mai où elle s’est réveillée sans savoir

Ce qui allait se passer dans les jours (heures ?) à venir

Et elle est sortie de sa chambre, excitée, pour descendre

Sa tête était dans une légère torpeur (comme un champ de fleurs ?)

À suivre dans le prochain coin du traducteur !

Chapitre 117 : Navigation en douceur

Après avoir rénové le donjon, nous l’avons à nouveau ouvert au public.

Personnellement, je pensais que nous avions rendu la chose trop facile en suivant toutes les suggestions de Masayuki.

Quelle a été la réaction ?

D’abord, les idiots qui n’écoutaient pas l’explication (qui ne montaient qu’au mieux au deuxième étage) ont réussi à atteindre le troisième étage.

Mais, ils ne peuvent pas le finir.

Pourtant, ils le tentent encore et encore.

Qu’est-ce qui les pousse si fort ?

Les ordres de leurs maîtres ? La fierté ?

Pas du tout. C’était une raison bien plus pratique.

Il semble que l’arme de Basson, l’épée longue, était vraiment très bonne.

Comparée à l’équipement des aventuriers, c’est le cas.

De plus, je pensais que c’était l’œuvre de Kurobee, mais c’était celle d’un de ses disciples.

Et cette épée longue, si elle était classée normalement, serait une lame de haute qualité.

Au mieux, elle pourrait être classée comme une lame spéciale de haute qualité.

Sur le marché, une épée de haute qualité coûte dix fois plus cher. Une lame spéciale, cinquante fois.

Parmi ceux qui peuvent en acquérir une, même ceux affiliés à l’armée peuvent avoir du mal.

Je peux donc parfaitement comprendre ce changement soudain de passion.

« Hé, gamins, regardez ! Cette belle lame me va parfaitement ! »

Grâce à l’orgueil effronté de Basson, nous avons eu plus de visiteurs récemment.

Étonnamment, il est une bonne publicité pour notre pays, alors j’en suis reconnaissant.

Mais, au fond, ce n’est pas lui qui planifie ces choses.

Maintenant, même ceux avec une demi-cellule cérébrale écoutent notre explication et utilisent le premier étage pour s’entraîner.

Après s’être entraînés là-bas, ils reviennent pour organiser leur équipement (ce qui, bien sûr, augmente nos profits) et relancent le défi du donjon.

Et ainsi, nous avons ceux qui ont réussi à finir le troisième étage.

Les étages 3 à 5 sont facilement franchis avec de bonnes compétences en cartographie, ils ont donc pu les terminer.

Le reste dépend entièrement de la capacité réelle.

Et lorsque ces aventuriers ont quitté le labyrinthe, des aventuriers de divers pays ont commencé à affluer à cause des rumeurs.

Ce qui a conduit à une course féroce pour conquérir le labyrinthe.

Certains, bien sûr, ont commencé à vendre des cartes, alors nous avons décidé d’annoncer que le labyrinthe allait changer.

Il faut dessiner sa propre carte, sinon c’est inutile. La cartographie est une compétence fondamentale dont ils ont tous besoin pour survivre.

Selon leurs estimations, il faut 2 à 3 jours pour franchir un étage ; au mieux, une journée.

C’est pourquoi tous les aventuriers ont tacitement convenu de tenir une réunion stratégique chaque fois que le labyrinthe change.

Les aventuriers affiliés à l’Association de la Liberté étaient clairement d’un autre niveau.

Ils formaient des équipes non seulement composées d’équipes d’extermination de monstres, mais aussi de gatherers et de scavengers.

Ils sont donc très adaptables. Après avoir entendu l’explication, ils ont rapidement compris les règles.

Peut-être que cela sera trop facile pour eux.

Et leur vitesse de progression ne fait que confirmer ce fait.

Particulièrement ceux versés dans la magie élémentaire : ils utilisent des esprits pour choisir le bon chemin vers l’étage suivant.

C’est de la triche ! La magie élémentaire, c’est de la triche !

J’en ai parlé à Ramiris, et

« Ah, ouais ! Je n’y avais pas pensé !

Mais, ça veut juste dire qu’ils sont vraiment appréciés par les esprits, donc ils sont dignes de confiance ! »

Elle a répondu.

Bon, pas comme si tous pouvaient communiquer avec les esprits, et ceux qui utilisent la magie élémentaire sont peu nombreux parmi eux.

Il n’est pas encore nécessaire de leur faire la guerre. En fait, je préfère louer leur ingéniosité.

De plus, les explorateurs de ruines sont plutôt doués pour repérer les pièges.

Ils savent juger soigneusement un coffre au trésor. Ils sont à des mondes différents des simples barmen, et abordent cela comme leur profession.

Ainsi, le labyrinthe est lentement dégagé et le nombre de challengers ne cesse d’augmenter.

Nous nous sommes encore réunis pour discuter de la situation actuelle.

Contrairement à la dernière fois, tout se passe bien, alors nous sommes joyeux.

En gros : nous sommes tous souriants.

« Hé, Masayuki, tu disais que tu étais ?

Je pensais avoir vu du potentiel en toi, mais tu es vraiment un homme »

Veldora loua hautement Masayuki dès que nous nous sommes rassemblés.

« Ah, c’est ça ? Euh, merci… »

Répondit Masayuki, surpris par cette louange soudaine.

Avec un regard du genre « Qui diable est ce gars ? ».

Hé, il était là la dernière fois, je vous ai présenté tous les deux… as-tu oublié qui il était à cause de ta nervosité ?

« Ah, voici mon meilleur ami, Veldora-san.

Je t’ai présenté la dernière fois, non ?

Voici Ramiris, la maîtresse des fées du labyrinthe »

« Ah, je vais te reconnaître, Masayuki »

« Yahoo ! Tu es génial. Ce succès, c’est grâce à toi ! »

Contrairement à la dernière fois, peut-être parce qu’ils ont reconnu son existence, ils lui sourient.

Il leur a rendu leur sourire.

« Ah, merci. Je suis Masayuki. Satoru… comme Rimuru, je suis un voyageur du monde. On me qualifie de héros, mais c’est juste une blague, alors ignorez ça »

Contrairement à la dernière fois, il s’est présenté correctement.

Quelle amélioration remarquable. Contrairement à la dernière fois, ils ont reconnu Masayuki et peuvent maintenant tenir une conversation.

« Mais Ramiris est une fée, hein. Pouvoir créer un labyrinthe aussi incroyable… tu es incroyable ! »

En louant Masayuki,

« Eh ! Toi, je t’aime bien. Je vais faire de toi mon suiveur.

Et as-tu entendu, Rimuru ? Il a dit que je suis incroyable ! »

Ramiris, venant vers moi avec un coup de pied sauté, s’exclama avec beaucoup de fierté.

Quel ennui.

Je esquive facilement le coup de pied sauté,

« D’accord, d’accord. Incroyable, incroyable. Cela dit, si Masayuki veut te suivre, ça ne me dérange pas, tu sais ? »

Je réponds.

Un seigneur démon et un héros. Je suppose que ça va.

« Euh, quel genre de personne est Ramiris-san ?

Et, Veldora… san ? L’ami de Rimuru ? »

« Eh, oui. Tu ne savais pas ?

Ramiris est l’un des seigneurs démons. Et Veldora est un dragon »

« Hein, quoi ? Un seigneur démon et un dragon ? EHH ? Sérieusement~su ?! »

Masayuki…

En considérant son comportement la dernière fois, je pensais qu’il avait juste du cran.

Mais il ne savait tout simplement pas. L’ignorance est une bénédiction.

Et maintenant qu’il sait qu’ils sont un dragon et un seigneur démon, il semble que son âme ait quitté son corps…

Avoir été reconnu alors qu’il était encore ignorant, ce gars a vraiment de la chance.

Est-ce que cela a quelque chose à voir avec sa 『Disposition Héroïque』 – c’est-à-dire, ses environs eux-mêmes sont-ils affectés ?

En réfléchissant à ces choses, j’ai décidé de demander à Masayuki.

« Ah, eh bien, je prévoyais de désactiver la compétence, mais…

『Tu as négocié avec le seigneur démon et réduit la difficulté du donjon… comme prévu de notre héros !!!』

Mes camarades ont dit, en louant mon nom.

Et, eh bien, ils sont à l’intérieur de ce donjon, alors je vais leur dire merci… »

C’est ce qu’il a dit.

Donc, sa chance n’est pas liée à une compétence, mais plutôt à sa disposition naturelle.

Je suis honnêtement surpris.

Après avoir terminé nos présentations, nous sommes passés au sujet à l’ordre du jour.

Nos ventes se portent bien.

Myormiles est très heureux.

Les challengers abandonnent et relancent le labyrinthe encore et encore.

Ils reviennent acheter nos objets encore et encore, donc nous servons facilement mille personnes par jour.

Maintenant, selon la suggestion de Masayuki : les drops.

Nous devons réfléchir à quelque chose concernant la chute d’objets par les monstres et l’équipement non identifié.

Mais, les drops sont un sujet étonnamment difficile. Normalement, les monstres laisseraient tomber des matières premières ou des pierres au maximum…

« Pourquoi est-ce nécessaire ? »

Veldora a demandé.

La réponse,

« Hein ? Eh bien, il y a ceux qui ne récupèrent pas naturellement et qui subiraient une défaite à cause de ça, non ? Donc, je me suis dit : ce serait bien si les monstres laissaient tomber des potions ? Et, pour l’équipement non identifié : quand ils le ramassent, ils devraient quitter le labyrinthe pour le faire évaluer, non ? Et en offrant ce genre de service, on pourrait gagner un peu plus d’argent. On pourrait aussi mélanger un peu de poison dans ces potions… »

Je vois.

Obtenir des trésors des coffres et un peu de déchets des monstres, hein ?

Non identifié, hein ; ça m’excite vraiment. Je serais très excité en le faisant évaluer.

Peut-être que nous augmenterons aussi la difficulté dans les parties où il y a de tels drops.

Et je parie qu’il y aura ceux qui rempliront leur sac de déchets à revendre en ville.

« Je vois. Bon, cela dit, on change de labyrinthe maintenant ? »

Je demande. Dans l’ensemble, je suis plutôt satisfait de la façon dont les choses se déroulent.

« Ça marche »

a dit Ramiris, comme une connaisseuse.

Hé, comprends-tu sérieusement ce que je viens de demander ? J’ai lancé un regard vers elle, mais elle a détourné les yeux.

Donc, elle suivait juste le mouvement. Espèce de filou rusé.

Cela dit,

Nous avons tous hoché la tête, ayant trouvé un consensus général.

Faire avaler des déchets aux monstres s’est avéré très facile, en fait.

Trainee et la Dryade ont aidé à cela.

Après avoir utilisé la magie spatiale pour placer les déchets devant eux, les monstres les avalent simplement.

Les monstres apparaissent aléatoirement au premier étage, donc il n’y a rien à faire à ce sujet, mais les étages au-delà du 6 ont des salles de monstres, donc nous pouvons préparer cela à l’avance.

En délivrant de l’énergie magique via des tuyaux, nous pouvons contrôler quand un monstre apparaîtra, et devant eux, nous pouvons ensuite déposer un objet.

Bien sûr, certains objets seront détenus par des monstres-trappes, mais il n’y a rien à faire à ce sujet.

Gérer l’apparition de tous les monstres serait une douleur, si ce n’était de leur faire apparaître dans une seule pièce.

Nous remplissons une pièce de monstres, répartissons les temps, et libérons les monstres.

Ainsi, nous pouvons rapidement remplir le donjon avec des drops.

Et ainsi, notre donjon approche de sa complétion.

Le 95e étage que nous avons transformé en une ville.

Pour les femmes elfes qui nettoient, cuisinent et gèrent nos auberges.

Elles sont une main-d’œuvre merveilleuse, et je vais leur faire quitter cette ville.

Bien sûr, pas seulement les femmes, mais aussi les hommes.

Les treants et les dryades y ont déjà pris racine, construisant une ville d’arbres.

Et ainsi, une belle ville est apparue au milieu de l’étage.

Une ville de Fées.

Les elfes vivront sûrement plus calmement parmi les arbres.

En conséquence, ils ont exprimé leur joie avec gratitude. Et ont immigré là-bas, le cœur plein d’espoir.

Bien sûr, ils sont capables de gérer eux-mêmes les auberges et les bars.

Il y a plusieurs auberges artificielles à ces étages, tout comme à d’autres points de sauvegarde.

Tout cela est géré par un ancien arbre géant.

Oh, et comme il y a une chance que des treants apparaissent dans ce labyrinthe, nous avons décidé de les faire guider et soutenir les aventuriers.

Bien sûr, ils ont accepté avec plaisir.

Ainsi, nous avons terminé de remanier le labyrinthe, et notre charge de travail a diminué d’un niveau.

Il semble que le moment de rafraîchir les étages soit revenu.

Au moment où nous avons terminé le donjon, quelqu’un avait franchi le dixième étage.

Selon l’annonce, le gardien du 10e étage, le Seigneur Ogre, était apparu.

La ville était plutôt festive.

Le groupe qui a réussi à atteindre ce niveau était celui du héros Masayuki.

『Ma~sayuki, Ma~~sayuki !!』

Ils ont acclamé.

Bien que son expression ait été un sourire crispé, cela devait paraître éblouissant pour les spectateurs.

Le Seigneur Ogre était un monstre de rang “B+”, mais clairement pas un adversaire pour le groupe de Masayuki.

En fait, ses compagnons sont plutôt compétents, capables de s’échapper même des situations difficiles sans être blessés.

Le Seigneur Ogre laisse tomber des objets de la série ogre.

Les objets tombés cette fois-ci étaient : une hache ogre et une protège-tibia ogre.

Faisant partie d’une série, c’est un objet rare.

Le choix de l’arme est aléatoire. Tentez votre chance à nouveau si vous n’avez pas aimé.

Mais rien qu’en regardant cette arme, les yeux des aventuriers ont changé.

Jusqu’à présent, ils visaient un profit marginal, mais tout cela a changé maintenant.

Un boss apparaît toutes les heures, et si on le bat, il faut attendre une autre heure.

Et lorsqu’un boss est vaincu, un point de sauvegarde apparaît.

Une fois que vous avez dépassé ce niveau, vous ne pouvez plus revenir à ce combat contre le boss.

C’est pour empêcher les gens de monopoliser le boss.

Ce boss laisse tomber une boîte à objets.

Vous ne savez donc pas quel type d’équipement vous obtiendrez avant de l’ouvrir. Quoi qu’il en soit, il fera partie de la série ogre.

Et en tant que boss de rang “B+”, il peut certainement être vaincu par une équipe bien préparée de six personnes.

La nouvelle s’est rapidement répandue parmi tous les aventuriers.

Augmentant considérablement le nombre de challengers.

Comme prévu.

À présent, il n’y a plus une seule personne dans le monde qui n’ait pas entendu parler de Tempest, la ville du labyrinthe.