Chapitre 76
====================

Coin des Traducteurs (Casting : Clown et Pierrot)

Clown : Deux verbes, trois adjectifs, trois noms et une conjonction sont apparus au tribunal. Ils doivent être condamnés la semaine prochaine.

Pierrot : Commencer tout de suite par une blague ?

Clown : Eh bien, je ne sais plus comment commencer !

Pierrot : Être dans un hôpital psychiatrique, ça fout vraiment le cerveau en l’air, non ?

Clown : Non ! Ce sont ces souvenirs ! Je ne sais même pas à qui ils appartiennent !

Pierrot : À quoi ces souvenirs te font-ils penser ?

Clown : Toi, Aiko. Le visage joyeux que tu m’as montré quand nous choisissions ta robe de mariée. Le visage joyeux avec lequel tu as loué chaque bonne qualité de Miyaguchi Yojiro. Et le foutu bordel que je…

Pierrot : Ça suffit, Clown ! Tu ne fais pas sens !

Clown : Malheureusement, si.

Coin de l’Éditeur (Casting : AK & MIG)

AK : Ah, Clown-sama. Tu pauvre chose, traînant devant la porte de la folie. Permets-moi de te souhaiter la bienvenue !

Garde de l’Institut Mental : Silence ! Arrête de te parler à toi-même #002

AK : Oui, oui, je sais.

Arc de la Naissance d’un Seigneur Démon

074. Veldora

Au moment où j’ai ordonné à 『Roi de la Sagesse Raphael』 de libérer Veldora, j’ai ressenti une tempête d’énergie faire rage en moi.

J’ai senti une âme d’un pouvoir écrasant être libérée.

(Je suis renaît !!!)

Tu ne parais pas bizarre ? Je voulais rétorquer, mais je me suis abstenu et,

(Hé ! Ça fait un moment, comment tu vas ?)

Je lance une légère salutation.

(… Qu’est-ce que c’est que ça… Je suis de retour et voilà une salutation si nulle…

Mais c’était plus rapide que prévu. Je pensais que ça prendrait encore un peu de temps)

(Non ! 『Prison Infinie』a quand même pris du temps, cependant.

Si ma compétence 『Grand Sage』n’avait pas évolué, cela aurait pris encore cent ans.

(En fait, ma compétence unique 『Investigateur』a aussi analysé la prison.

Malheureusement, comme elle était scellée à l’intérieur, je ne pouvais pas envoyer le rapport à 『Grand Sage』.

Quelle force absurde, cette 『Prison Infinie』 ! Comme on pouvait s’y attendre d’un héros.

Au fait, qu’est-ce qui fait que les compétences évoluent ?)

Veldora demanda et je commençai l’explication.

Ma transformation en seigneur démon a fait évoluer mes compétences uniques en compétences ultimes.

『Grand Sage』est devenu 『Raphael』 et ses capacités analytiques ont énormément augmenté.

(Hoho, c’est comme ça que ça s’est passé. Oh, et tu es devenu seigneur démon en moins d’un an !

Contrairement à ces faux, les seigneurs démons éveillés sont vraiment forts, tu sais !

(Et bien ! Qui aurait cru ! Suis-je un génie ?

J’étais le slime le plus fort depuis ma naissance, après tout, zut.

Ça, c’est évident, non ?)

(Tu es idiot ? Faire des choses aussi absurdes. En effet, j’ai senti que tu absorbais des quantités absurdes d’énergie magique de temps en temps.

Et tu te balades en nommant des gens à gauche et à droite… tu sais que chaque fois que tu n’avais pas assez d’énergie, ça venait de moi, hein ?

Quel gars ridicule.

Je pensais qu’en prenant mon énergie, tu allongerais la prison, mais qui aurait pensé que tu la raccourcirais en évoluant.

Très inattendu, je dois dire !)

Hein ? Donc la raison pour laquelle je pouvais nommer tout le monde, c’était à cause de Veldora ?

Je n’ai jamais pensé que l’évolution sans risque que je voyais était étrange.

Je suppose que je ne peux plus nommer les gens aussi imprudemment.

Je vois… maintenant je comprends pourquoi les seigneurs démons n’augmentent pas rapidement leur nombre de disciples.

Bon, à ce stade, disons simplement que tout s’est déroulé comme prévu.

(Ouais ? J’ai tout planifié, d’ailleurs (un mensonge évident) !

Au fait, un cadeau t’est-il parvenu ?

Le seigneur démon évoqué quelque chose à propos des dons donnés à tous ceux avec qui j’étais lié)

Il fit une tête incrédule.

Et en réfléchissant une seconde,

(Ooooh ! Donc c’est ça, l’évolution de compétence !

Ma compétence unique 『Investigateur』a évolué en compétence ultime 『Roi de l’Investigation Faust』.

Reconnaissant mon esprit curieux, on m’a accordé le chemin vers la vérité ultime !)

Il est très excité.

Tel qu’il le montre, c’est probablement un peu tête en l’air.

Mais c’est tout à fait normal.

À Veldora, qui est très heureux,

(Ça va pour toi, je suppose. L’évolution des compétences arrive souvent de façon inattendue, n’est-ce pas ?)

Je demande,

(Imbécile ! Je ne m’attendais pas à ce qu’une telle chose se produise en quelques milliers d’années.

Eh bien, puisque ceux qui l’ont vécu ne se vantent pas de cela, c’est plus un secret qu’autre chose.

Tu as vécu quelque chose de vraiment précieux !)

Il a répondu.

Je veux dire, oui, étant donné que les seigneurs démons ne se réveillent pas tous les jours, ce serait une occurrence plutôt rare.

Je veux continuer à parler encore un peu, mais Veldora doit probablement avoir envie de sortir.

Mais je m’inquiète de savoir si ce sera possible.

Il est traqué par la magie de l’Église, après tout.

Ne découvriraient-ils pas sa présence dès qu’il apparaîtrait ?

(Hé, maintenant que nous avons brisé le sceau et que tu es renaît, vas-tu sortir ?

Mais le problème, c’est que tu dégages tellement d’aura que tout le monde le découvrira bientôt, je pense…)

(Tu serais ennuyé si c’était le cas ?)

Je voulais dire en plaisantant mais,

Est-ce que cela m’ennuierait… Non, pas du tout, je pense ?

Si quelque chose devait arriver, je peux toujours compter sur Veldora.

(Non ; si je réfléchis, cela ne me dérange pas tant que ça.

Alors, en tant que médium, que dirais-tu d’utiliser un de mes clones ?)

J’ai proposé, et en créant un clone, j’ai transféré la conscience de Veldora dedans.

Ainsi, je l’ai libéré de mon estomac.

Moi et mon beau clone.

La seule différence, c’est que ses cheveux sont maintenant devenus platine.

C’est ce que je pensais…

Il a soudain commencé à grandir, atteignant 2 mètres. Et, son corps est devenu ferme, le visage masculin.

Seules mes caractéristiques faciales générales sont restées. Il est devenu un jeune homme séduisant.

En résumé, c’est à quoi je ressemblerais si je me faisais passer pour un gars. Voilà ce que je pensais.

Comme je le pensais, c’est un véritable maniaque de la bataille. Prenant une forme facile à combattre mais intimidante.

Il ne s’est pas transformé en un dragon géant, et j’ai presque pensé qu’il le ferait.

(Kuahahaha ! J’ai obtenu le pouvoir le plus fort ! Tous ceux qui désobéissent mourront !!!)

Et d’autres lignes similaires, Veldora a dit en essayant de paraître comme un méchant stéréotypé.

Au fait, je me souviens de cette phrase. Un boss dans mon manga préféré l’a dite.

« Hé… vieux schnock. Comment connais-tu cette phrase ? »

« Kuahahahaha ! En fait, je m’ennuyais alors j’ai décidé d’analyser et de lire tes souvenirs ! »

« Hé ! Tu sais que faire une chose aussi inutile a retardé l’analyse, hein ? »

« Hein ? »

« …..Hein ? »

Nous nous regardions dans les yeux.

Malheureusement, je doute qu’il y ait eu quelque chose de plaisant dans ces souvenirs.

« Cela dit. Tu m’as libéré, je te remercie ! »

Il a baissé les yeux et a changé de sujet.

À ce moment-là,

≪Annonce. J’ai obtenu deux informations importantes≫

Raphaël a dit.

Voici ce qu’il a rapporté,

≪Premièrement, la création d’un “Couloir de l’Âme” avec l’individu : Veldora a été confirmé.

L’individu : Veldora a été analysé et la compétence ultime 『Roi de la Tempête Veldora』a été acquise.

Les effets de la compétence ultime 『Roi de la Tempête Veldora』sont les suivants.

Invocation du Dragon de Tempête : La capacité à invoquer Veldora sous sa forme de dragon.

※En fonction de la quantité d’énergie magique allouée, le temps d’invocation est réduit.

Libération du Dragon de Tempête : La capacité à faire utiliser à Veldora une copie.

※Même en cas de mort, la récupération de mémoire est possible.

Archive de Magie du Dragon de Tempête : La capacité à utiliser « Vents de l’Annonciation de la Mort », « Foudre Noire » et « Tempête de Destruction ».

Comme décrit ci-dessus.

Actuellement en usage, la Libération du Dragon de Tempête n’a pas de limite de temps.

Cependant, dans l’état actuel, les autres compétences de 『Roi de la Tempête Veldora』ne peuvent pas être utilisées≫

Une autre annonce sensationnelle.

Tu te moques de moi…

Je transmets l’information à Veldora,

« Un « Corridor de l’Âme », hein. Donc tous mes souvenirs transcenderont le temps et l’espace et seront accumulés en toi.

Donc, en d’autres termes, tant que tu existes, je suis immortel.

Même si je suis à nouveau scellé dans une Prison Infinie, il suffit d’annuler l’invocation.

Je veux dire, j’ai toujours été presque invincible, mais maintenant je suis aussi immortel… »

Bon, cela suppose que je continue à vivre.

Sérieusement, quelle histoire terrifiante cela devient.

Imagine si quelqu’un m’attaque en pensant que ce sera un combat en tête-à-tête et soudain « Yahoo ! », Veldora apparaît !

Ku ku ku. Comme l’adversaire semblerait pitoyable.

Quelle carte maîtresse ridicule ai-je acquise.

En parlant de ça, n’y avait-il pas deux morceaux d’information ?

≪Le deuxième : via la chaîne alimentaire, un grand nombre de capacités vous ont été offertes, maître.

Dois-je éliminer sélectivement certaines en combinant et en renforçant d’autres ? [OUI]/[NON]≫

Pas que j’aie le temps de les utiliser.

Je veux dire, il y a sûrement des personnes qui ont passé des années à étudier ces compétences. Je ne pourrai pas les utiliser tout de suite de toute façon.

Donc, cela devrait aller.

J’ai réfléchi, et j’ai choisi [OUI].

La combinaison des compétences a commencé, puis s’est terminée rapidement.

≪Annonce. La compétence unique 『Prison sans Fin』a été utilisée comme base lors de la fusion… succès.

La compétence unique 『Prison sans Fin』a évolué en compétence ultime 『Roi de l’Alliance Uriel』≫

Quoi ?

Donc, j’avais aussi acquis la compétence unique 『Prison sans Fin』…

C’était une annonce importante mais Raphael-san reste complètement impassible.

L’Alliance, en d’autres termes, la loyauté.

Peut-être que c’est la forme cristallisée de la loyauté de mes croyants.

Une compétence créée en combinant tout ce que j’avais acquis – compétence ultime 『Roi de l’Alliance Uriel』… hein.

Je vérifie ma force après avoir acquis la compétence. Je ressens un sentiment écrasant de sécurité.

Peut-être que c’est la preuve de mes liens avec mes camarades.

Hmm ? Attends une seconde…

Cela signifie-t-il que j’ai acquis quatre compétences ultimes ?!

Maintenant… ne serait-il pas normal d’être fier de mes capacités ? Non, ne soyons pas négligents.

Les jours d’un fou fier sont pitoyables, dit-on.

En tant que quelqu’un qui se dit seigneur démon, je ne peux pas baisser ma garde.

Exact ! Chaque fois que je me laisse emporter, je perds. C’est le moment d’être extrêmement prudent.

Quoi qu’il en soit, vérifions ses capacités.

≪Solution. La compétence ultime 『Roi de l’Alliance Uriel』 possède les capacités suivantes.

Domination Spatiale : La capacité de manipuler l’espace pour se déplacer vers une coordonnée reconnue. Capacité de déplacement.

Barrière de Défense : La capacité de créer une défense à plusieurs couches, et de déformer l’espace pour créer une défense absolue.

Prison Infinie : La capacité de sceller complètement la cible avec le sceau ultime.

Espace Isolé : La capacité de contrôler la chaleur en manipulant l’inertie. Il est maintenant possible de libérer et d’absorber la chaleur à volonté.

C’est tout.

Lors de l’acquisition de cette compétence, les compétences inférieures pertinentes ont été supprimées≫

Je vois…

La Domination Spatiale semble me permettre de me transférer quelque part en un seul instant.

La barrière de défense semble maintenant couvrir mon corps. Mon interference n’est pas nécessaire, Raphaël semble la maîtriser complètement.

La Prison infinie peut s’activer selon ma volonté. C’est la même barrière qui a piégé Veldora. En d’autres termes, ceux que je capture ne peuvent jamais s’en sortir.

Je ne comprends pas vraiment l’Espace isolé. Je crois cependant avoir une capacité de manipulation de flammes de classe supérieure…

En guise de test, j’ai mis le feu à mon poing.

Sur mon ordre, il disparaît. Oh… d’accord.

Sans gaspiller la chaleur libérée, je peux préserver l’état d’un espace isolé.

Puisque cela dépasse ma compréhension, je ne pourrais peut-être pas l’utiliser, mais je comprends que c’est une autre compétence absurde.

Laissons cela à M. Raphaël.

Franchement, les compétences d’Uriel sont le voyage instantané, la défense absolue et la scellement.

Je comprends parfaitement ces trois.

Alors… ne suis-je pas invincible ?

… Non, non, j’avais simplement décidé de rester prudent.

Pas question de me la jouer hautain pour cette limace.

Pendant que je vérifiais mes capacités, Veldora vérifiait sa propre compétence ultime 『Investigation King Faust』.

On dirait une compétence incroyable.

Ses capacités incluent l’Accélération de la pensée, l’Évaluation, la Création totale, l’Estimation de probabilité et la Recherche de la vérité.

Même moi, je ne possède pas les deux dernières. Malheureusement, la chaîne alimentaire ne s’active pas.

Mais, je ne les comprendrais probablement pas de toute façon.

Ainsi, après avoir terminé d’explorer mes nouvelles capacités, je suis sorti.

Nous avons ouvert la porte et sommes sortis.

Gabil était agenouillé là, nous attendant.

Quelque chose s’est-il passé ?

« T-t-today is t-t-truly a fortunate d-day…

Pour trouver Rimuru-sama et V-Veldora-sama en bonne santé… »

Il tremble nerveusement.

Je vois, il a remarqué la renaissance de Veldora.

Quelle que soit la forme qu’il prend, sa présence le trahit.

Et les Dragonewts sont de loin des descendants de dragons.

De plus, les monstres de la forêt de Jura vénéraient Veldora depuis longtemps.

Donc, bien sûr, la renaissance aurait provoqué une panique.

Je vois, même si sa sortie ne me dérange pas, cela pourrait causer une panique dans la ville.

« Veldora, cela ne te dérangerait-il pas que je libère le clone et que tu reviennes à l’intérieur pour une minute ? »

« Hmm ? Non, pas du tout.

Je n’ai pas fini de lire ce manga à travers tes souvenirs, et je peux utiliser tes yeux pour obtenir toutes les informations nécessaires »

Il a accepté avec plaisir.

Pour l’instant, commençons par lui présenter les chefs de département.

Après que Veldora soit entré en moi,

« Gabil, il n’est pas nécessaire de t’inquiéter autant.

Si tu regardes de près, c’est un dragon vraiment gentil »

« U-umm…

Quelle serait la relation entre Rimuru-sama et Veldora-sama ?

Et à ce propos, depuis quand Veldora-sama est-il ressuscité ? »

Essayant de cacher ses tremblements, il a demandé.

Et je lui ai expliqué joyeusement.

En promettant de l’introduire à tout le monde lors de la réunion des chefs de département.

Maintenant, après être retourné en ville, je trouve cela préoccupant, comme prévu.

Ceux qui ont pu le remarquer l’ont sûrement fait.

Le mot dans la rue est « Le Dragon Tempête a été ressuscité », donc tout le monde est sur ses gardes.

« Oh, Rimuru-sama, vous n’êtes pas blessé !

Nous avons soudainement ressenti la renaissance du Dragon Tempête Veldora-sama depuis la grotte.

Sachant que Rimuru-sama s’est dirigé dans cette direction, nous étions inquiets. »

« Mon frère, Gabil, est-il en vie ?! »

Rigurdo a été rassuré par mon retour, et a dit cela.

En même temps, la sœur de Gabil, Souka, est venue en courant, inquiète.

« Hmm ? Oh, pas de problème. Rigurdo, comment en sont les préparatifs pour la réunion ? »

« Oui. Ça avance sans retard.

Plus important encore, il semble que la présence de Veldora-sama approche ici. »

Word se répand rapidement.

C’est une bonne occasion de le présenter à tout le monde.

Pour faire savoir à tous, nous avons décidé d’organiser une grande conférence.

Nous aurons également Youmu, Ellen et les autres humains présents.

Nous devons décider de nos prochaines étapes, après tout.

« Souka, Gabil sera là, et tu dois aussi participer.

Fais savoir à Souei de rassembler tous les membres ! »

« Ay ! Je suis là pour servir ! »

Elle s’exclama et partit en courant.

À une vitesse que Rigurdo ne pouvait pas suivre, elle partit pour transmettre le message à Souei.

Si je leur laisse faire, ils devraient rassembler tout le monde rapidement.

Pendant ce temps, j’ai demandé à Rigurdo d’expliquer les capacités des Chefs de Département.

Tout d’abord, Benimaru

Nom : Benimaru

Race : Oni Juste

Bénédiction : Blason Tempête

Titre : Roi Oni

Rang : Rang A [EP : 213 000]

Magie : Aucune

Compétences : compétence unique 『Généralissime』Accélération de la pensée, Domination de la pensée, Prédiction

. Compétence supplémentaire 『Manipulation du feu』『Foudre noire』『Barrières multiples』『Voyage spatial』

. Compétences quotidiennes 『Perception magique』『Détection de chaleur』『Majesté』『Force herculéenne』

. Compétence de combat… 『Transformation en feu』

Résistances : Annulation des attaques physiques, Annulation de la douleur, Annulation des changements d’état, Résistance aux attaques spirituelles, Résistance aux attaques de magie sacrée, Résistance aux effets naturels

En résumé, absurde.

Il est le Commandant en chef de la Tempête.

Ensuite, Shuna

Nom : Shuna

Race : Oni Juste

Bénédiction : Blason Tempête

Titre : Onihime

Rang : Rang A [EP : 12 000]

Magie :〈Archive de la Nature〉〈Archive des Éléments〉〈Archive des Malédictions〉

Compétences : compétence unique 『Analyste』Accélération de la pensée, Évaluation, Incantation annulée

. Compétence unique 『Créateur』Conversion de matériaux, Fusion, Séparation

. Compétence supplémentaire 『Barrières multiples』『Voyage spatial』

. Compétences quotidiennes 『Perception magique』『Majesté』

Résistances : Annulation des changements d’état, Résistance aux attaques spirituelles

Shuna dépasse également le rang A.

Bien qu’elle ne soit pas spécialisée dans le combat.

Quant à Hakurou,

Nom : Hakurou

Race : Oni Juste

Bénédiction : Blason Tempête

Titre : Saint de l’Épée

Rang : Rang A [EP : 65 500]

Magie :〈Esprit de combat〉

Compétences : compétence unique 『Artiste martial』Accélération de la pensée, Accélération suprême, Prédiction future

. Compétence supplémentaire 『Sage EX』『Barrières multiples』『Voyage spatial』

. Compétences quotidiennes 『Perception magique』『Majesté』『Force herculéenne』

Résistances : Résistance aux changements d’état, Résistance aux attaques spirituelles

Comme prévu.

Saint de l’Épée, hein. Ça lui va si bien.

Même si c’est ce que nous avons tous tendance à l’appeler.

Quant à Kurobee, en plus de sa compétence unique 『Chercheur』, il possède la compétence unique 『Artisan divin』.

Il est vraiment entièrement dédié à la forge.

Quant à Souei,

Nom : Souei

Race : Oni Juste

Bénédiction : Blason Tempête

Titre : Yami (Ténèbres)

Rang : Rang A [EP : 187 000]

Magie : Aucune

Compétences : compétence unique 『Assassin』Accélération de la pensée, Tuer en un coup, Accélération suprême

. Compétence supplémentaire 『Barrières multiples』『Voyage spatial』

. Compétences quotidiennes 『Perception magique』『Peur』『Majesté』

. Compétences de combat 『Souffle toxique, Paralysie, Souffle corrosif』『Clonage』『Manipulation de toile』

Résistances : Annulation de la douleur, Annulation des changements d’état, Résistance aux attaques physiques et spirituelles, Résistance aux attaques de magie sacrée, Résistance aux effets naturels

Lui aussi est spécialisé dans le combat. Ah, et Tuer en un coup n’est pas une attaque physique, elle cible directement le corps spirituel.

Donc, s’ils ne protègent pas leur âme, elle ne peut pas être protégée.

Quel homme dangereux il est devenu.

Maintenant, l’enfant à problème, Shion.

Nom : Shion

Race : Oni maléfique

Bénédiction : Crest de la Tempête

Titre : L’Immortel

Rang : Rang A [EP : 224 000]

Magie : Aucune

Compétences : Compétence Unique 『Cuisinier』Résultat de Décision, Choix Optimal

. Compétence Supplémentaire 『Sage EX』『Barrières Multiples』『Voyage Spatiale』『Régénération EX』『Mémoire Parfaite』

. Compétence Quotidienne 『Perception Magique』『Peur』『Déesse de la Guerre』

. Compétence de Combat 『Transformation de Démon』

Résistances : Nullification de la Douleur, Nullification de l’État, Résistance aux Attaques Physiques et Spirituelles, Résistance à la Magie Sacrée, Résistance aux Effets Naturels

Après avoir entendu le rapport de Rigurdo, je suis allé vérifier moi-même…

Mais elle dépasse vraiment le potentiel de combat de Benimaru.

Quelle fille terrifiante.

Et hé, qu’est-ce qu’il y a avec 『Transformation de Démon』 ?! Elle est maintenant une quasi-seigneur démon.

Je ne serais pas surpris si elle était déjà de la race des Seigneurs Démon.

Pourquoi avons-nous besoin d’un autre individu dangereux en liberté ?

Laisse-moi un peu de répit, s’il te plaît…

Ensuite, Gabil…

Nom : Gabil

Race : Dragonewt

Bénédiction : Crest de la Tempête

Titre : Chevalier Dragon

Rang : Rang A [EP : 126 000]

Magie : Aucune

Compétences : Compétence Unique 『Tuner』Résultats Inattendus, Changement de Destin

. Compétence Supplémentaire 『Sage EX』『Barrières Multiples』『Voyage Spatiale』

. Compétence Quotidienne 『Perception Magique』『Détection de Chaleur』『Super Olfaction』『Majesté』

. Compétence de Combat 『Transformation en Chevalier Dragon』『Souffle de Flamme』『Souffle de Tonnerre』

Résistances : Nullification de la Douleur, Nullification du Changement d’État, Résistance aux Attaques Physiques et Spirituelles, Résistance à la Magie Sacrée, Résistance aux Effets Naturels

Je ne sais pas ce que cela signifie.

Je sais ce que signifie Tuner, mais quelle genre de capacité est-ce ?

Probablement, c’est une compétence mystérieuse qui s’active lorsqu’une attaque ne touche pas ou pour transformer le pire résultat en un résultat favorable ou quelque chose comme ça.

La vie de ce gars est-elle une blague ou quelque chose du genre ?

Comme on pouvait s’y attendre de Gabil.

Ne t’attends à rien, et il ne trahira pas tes attentes.

Il possède aussi de nombreuses résistances, donc il est étonnamment fort… probablement.

Ensuite, chargé de la défense, il y a Gerudo.

Nom : Gerudo

Race : Orc Haut

Bénédiction : Crest de la Tempête

Titre : Roi des Orcs

Rang : Rang A [EP : 147 000]

Magie : Aucune

Compétences : Compétence Unique 『Gardien』Accorder la Protection, Substitution, Mur de Fer

. Compétence Unique 『Gourmet』Prédation, Estomac, Approvisionnement, Demande

. Compétence Supplémentaire 『Sage EX』『Barrières Multiples』『Voyage Spatiale』

. Compétence Quotidienne 『Perception Magique』『Super Olfaction』『Majesté』『Force Hérculéenne』

. Compétence de Combat 『Souffle Toxique, Paralysie, Corrosif』『Changement d’Armure Totale』『Manipulation de la Pensée』

Résistances : Nullification de la Douleur, Nullification du Changement d’État, Résistance aux Attaques Physiques et Spirituelles, Résistance à la Magie Sacrée, Résistance aux Effets Naturels EX

Très fiable.

Il peut rediriger les dégâts vers lui-même, protégeant ainsi l’armée en utilisant ses propres défenses.

Je peux attendre beaucoup de lui en tant que général de division.

Cependant, le nombre d’ennemis qu’il peut activer cela reste inconnu pour le moment.

Enfin, Diablo.

Puisqu’il n’a pas voulu en parler à Rigurdo, je suis allé lui demander moi-même.

Je veux dire, je l’ai appelé et il est apparu.

Nom : Diablo

Race : Démon

Bénédiction : Crest de la Tempête

Titre : Seigneur Démon

Rang : Rang A+ [EP : 444 000]

Magie :〈Archive de Manipulation de l’Énergie Magique〉〈Invocation de Démon Supérieur〉

Compétences : Compétence Unique 『Grand Sage』Accélération de la Pensée, Domination de la Pensée, Vide d’Incantation.

. Compétence Unique 『Enchanteur』 Fascination, Séduction

. Compétence Supplémentaire 『Barrières Multiples』 『Voyage Spatial』

. Compétence Quotidienne 『Perception Magique』 『Ambition du Seigneur Démon』

. Compétence de Combat 『Manipulation de la Loi』

Résistances : Nullification des Attaques Physiques, Nullification des Effets Naturels, Nullification des Changements d’État, Résistance aux Attaques Spirituelles, Résistance aux Attaques de Magie Sacrée

Hahaha.

Quel gars agréable.

Il est devenu ridiculement fort.

Il peut déjà facilement devenir un seigneur démon.

Pas de doute là-dessus.

Après Veldora et moi, c’est le gars le plus fort de la ville.

En lui faisant savoir qu’il doit participer à la conférence, je me rends dans la grande salle de réunion.

Ce sera une réunion importante qui décidera du destin de Tempest.

Viser à créer un monde où humains et monstres peuvent vivre ensemble en paix…