Chapitre 232
====================

L’Envahissement du Labyrinthe Partie 2

Une salle de contrôle se trouvait au dernier étage du labyrinthe.

La pièce, que l’on pourrait appeler le centre du labyrinthe, était conçue pour gérer tout ce qui se trouvait à l’intérieur du labyrinthe.

Un grand moniteur était installé au centre de la pièce, affichant l’apparence de Zero et de ses compagnons en combat à l’intérieur du labyrinthe.

L’intérieur de la salle de contrôle avait été rénové avec des décorations sans signification particulière, et il y avait aussi des dispositifs et autres qui clignotaient constamment.

« Ça a commencé, hein. »

« Ouais. Tout se passe comme prévu―― »

Ramiris acquiesce aux murmures de Benimaru.

Ramiris est assise sur une chaise luxueuse conçue exclusivement pour son usage personnel, adoptant une pose contemplative en plaçant ses mains jointes devant son menton.[1]

Benimaru se tient à sa droite, regardant l’écran avec attention.

Bien que les deux personnes conversent comme si leur atmosphère était sérieuse……

« Ne fais pas l’idiot, fais ton travail ! »

Shuna frappe la tête de Benimaru avec un éventail plié dans sa main.

« Aïe ! Hé, ça fait mal quand c’est plié ! N’as-tu pas un peu de douceur pour ton grand frère adoré !? »

« Il n’y en a pas. Ce genre de chose est insignifiant, fais ton travail sérieusement ! »

Shuna le coupe d’un seul coup.

Il y a une autre personne qui soutient Shuna avec ses mots.

Cette personne est Beretta.

« Pourquoi tu fais l’idiot, Ramiris-sama…… Si tu ne t’arrêtes pas, je vais en informer Rimuru-sama, tu sais ? »

« Wai ! Toi, de quoi tu parles ! Je suis sérieuse~ ! »

Ramiris panique en entendant la tsukkomi de Beretta.

Elle cesse son comportement compétitif et commence à expliquer en paniquant.

« Toi aussi, Benimaru. Ce n’est pas le moment de jouer, une crise très grave approche, sois plus conscient…… »

Réprimé par Souei, Benimaru hoche timidement la tête.

Bien qu’il et Ramiris s’amusent avec l’atmosphère…… il semble que cela soit perçu négativement par les personnes sérieuses.

(C’est parce que ces gars ne sont pas joueurs……)

(Hey. Je ne fais que jouer un peu, j’espère que Rimuru ne sera pas fâché contre moi……)

Leurs regards se croisent, Benimaru et Ramiris communiquent leurs sentiments intérieurs.

Cependant, ils sentent l’ambiance et décident d’arrêter de jouer.

En réalité, la situation est insatisfaisante.

Les étages qui ont été envahis jusqu’à présent par l’ennemi sont affichés sur le grand écran.

Selon l’affichage, l’ennemi combat actuellement le boss du 50e étage.

À une vitesse terrifiante, l’ennemi a battu tous les records précédents.

Dans une situation aussi critique, Benimaru et Ramiris ont encore du temps pour leurs comportements.

Ce qui n’est pas surprenant……

Il y a peu, un ordre de Rimuru était parvenu à Benimaru.

Rimuru a transmis le but prévu de l’ennemi et les mesures à prendre.

Concernant la défense du labyrinthe, Benimaru et les autres[2] ne sont pas nécessaires.

Pour cette affaire, Ramiris et Zegion ont convenu, il a été décidé à l’unanimité d’intercepter l’intrus eux-mêmes.

Benimaru présente les intentions de tout le monde à Rimuru, qui reste anxieux quant aux potentiels de la guerre dans le labyrinthe.

Et puis, de Rimuru, un ordre du type « Défendez le labyrinthe jusqu’à la fin ! » a été reçu.

Benimaru n’a pas encore récupéré de l’épuisement après son combat contre Kazaream, mais cela ne pose pas de problème.

Après tout, c’est dû à la forte densité de l’essence magique à l’intérieur du labyrinthe, bien au-delà de ce qu’on peut ressentir de l’extérieur. De manière notable, il peut sentir que son énergie se régénère.

De plus, probablement parce qu’il a libéré l’essence magique à la limite une fois, il a l’intuition qu’il peut absorber l’énergie de 『Turn Null』 tout en s’habituant davantage à celle-ci.

Remplissant et le mélangeant tout en vidant peu à peu le conteneur, en quelque sorte en reconstituant l’essence magique en même temps.

(Huff ! Comme ça, je pense que je peux contrôler considérablement cette énergie !)

Le groupe supérieur du potentiel de guerre défensive du labyrinthe est toujours en vie, dans le pire des cas ; Benimaru pourrait aussi devoir y aller.

Une prédiction de l’action de l’ennemi peut être faite, et les potentiels de guerre sont encore vivants.

Il n’y a aucun facteur pour s’inquiéter.

« Eh bien. Alors, devons-nous travailler sérieusement maintenant ?

Ramiris-sama, quel est le pourcentage du labyrinthe qui a été érodé par ce gars actuellement ? »

« C’est ça… en ce moment, je pense que c’est 15 %. Il reste encore de la marge ! »

« Compris. Donc, lorsque Gozurl et Mezurl du 50e étage seront vaincus, lançons-nous dans la stratégie ? »

« Eh bien. Comme mes préparatifs seront terminés d’ici peu, ce sera le bon moment. »

« Alors, nous commencerons. »

Après cet échange, Benimaru commença à donner des instructions concernant la stratégie spécifique.

Ramiris reprend également son travail.

Gozurl et Mezurl, qui ont été facilement vaincus, sont ressuscités au plus bas étage.

Et puis ils viennent dans la salle de contrôle, honteux.

« Bon travail ! Bien, reposez-vous en paix. »

« Nous sommes vraiment désolés, nous n’avons aucune excuse à offrir, Benimaru-sama. Nous voulions épuiser l’ennemi même un peu… »

« Nous ne sommes même pas un obstacle pour ce gars… »

« Ne vous en faites pas. Vous n’êtes pas faibles, c’est juste que ces gars sont forts.

Soyez rassurés, tout se passe comme prévu. »

Gozurl et Mezurl, qui avaient baissé la tête devant Benimaru, semblent avoir été un peu soulagés en entendant ces mots.

Avec des visages modestes, ils s’asseyent sur les chaises réservées.

En même temps――

« Eh bien alors. Comme prévu, la stratégie va commencer ! Tout le monde, à vos positions !!

La stratégie est mise en action maintenant.

Et puis, au moment de la récupération du Golem Démon (Colosse Protecteur du Seigneur Démon), la stratégie passera à sa deuxième étape.

Tout est comme prévu. Tout le monde, accomplissez votre propre tâche sans vous précipiter ! Laissez le reste au groupe de combat !! »

Benimaru donna cet ordre.

La tension monte chez les subordonnés de Ramiris, les Rois Dragons et l’opérateur, les dryades avec Trainee comme leader.

« Eh bien alors, Ramiris-sama. Je vais aussi partir. »

Beretta salua respectueusement Ramiris.

« D’accord ! Tu peux perdre, mais mourir n’est pas permis ! »

« Fufufu, quelle blague. Si je perds autant de fois, je serai marqué comme un perdant. Je triompherai cette fois, c’est sûr. »

En laissant ces mots derrière lui, Beretta se téléporta immédiatement.

Puis, il se tenait déjà aux côtés de Zegion.

Et ainsi, la bataille à l’intérieur du labyrinthe s’intensifie lentement……

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Le gardien du 60e étage est le Golem Démon.

Il a reçu l’ordre d’éliminer l’intrus, montrant sa puissance destructrice écrasante, c’est une machine de violence.

Modifié par Gadra-roushi, il est équipé de diverses armes ; sa férocité n’a rien à voir avec avant.

Cependant, face à Dino et ses compagnons, même avec sa puissance, faire obstacle à l’ennemi n’a pas été possible.

« Bon sang, c’est tellement embêtant… cette chose est incroyablement forte… »

« Plutôt que ça, pourquoi ne disparaît-elle pas en particules de lumière ?

Juste probablement… ce golem ne se relèvera pas, n’est-ce pas… ? »

« Je suppose que non. Oh well, même s’il le faisait, ce ne serait pas une menace de toute façon.

Mais si cette chose est problématique, je suis d’accord. »

En réponse au grognement de Dino, Pico et Garasha répliquent respectivement.

En effet, Dino pense qu’il est absurde qu’un Golem, qui est un objet artificiel, puisse renaître, mais en se rappelant le sourire malicieux de Ramiris, une inquiétude s’installe en lui, l’empêchant de le nier.

(Si c’est cette personne, cela pourrait être possible……)

Ce n’est pas Ramiris qui a le pouvoir d’être une menace, mais cela ne peut pas être dit pour les autres personnes dans le labyrinthe.

Sans parler de leur niveau de menace qui dépasse l’imagination avec l’immortalité conférée à l’intérieur de la zone contrôlée par Ramiris.

De plus, la capacité de Ramiris est déraisonnable, il ne serait pas étonnant qu’elle puisse même accorder cet effet à un être artificiel.

Du point de vue de Dino, la 『Création de Labyrinthe』 de Ramiris représentait une telle menace.

« Cependant, l’ennemi a disparu soudainement. À partir du 61e étage, je suis sûr que des ennemis de type fantôme sortiraient en essaim, n’est-ce pas ? »

« C’est vrai. J’ai aperçu des spectres de basse classe, mais ce ne sont que de petites frappes…… Dans ce cas, les étages supérieurs étaient plus problématiques, non ? »

Comme l’ont dit Pico et Garasha, ils ne voient aucune trace d’ennemis après avoir vaincu le Golem-Démon et descendu d’un étage.

Mais Zero connaissait la raison. C’est parce qu’Adalman et ses compagnons sont sortis pour intercepter Dagruel, ce que Zero a lui-même été témoin.

Parce qu’il n’y a aucune raison de le dire, Zero garde le silence.

« Oh, peut-être à cause de ça. Peut-être qu’ils sont allés intercepter Dagruel, je suppose. »

Dino a dit la bonne réponse sans faire attention.

Zero l’entend, il pense qu’il doit augmenter un peu son évaluation de Dino.

Zero pensait que Dino était un gars stupide, mais il est surpris par la vivacité de Dino dans la conscience situationnelle.

« Hein, cela signifie-t-il que tous les monstres d’ici en avant étaient dehors ? Tu peux faire ça ? »

« Plutôt que ça…… Utiliser les monstres vivant à l’intérieur du labyrinthe comme une armée…… Honnêtement, ce n’est pas une tricherie ? »

« Je ne sais pas, ne me dis pas ça. Dis plutôt tes plaintes à Rimuru ! »

Parce que les ennemis ne sortent pas, Dino et ses compagnons ont tout ce temps libre pour se disputer bruyamment.

Zero, qui les regarde indifféremment, ouvre la bouche.

« Écoutez, vous autres.

Je vais retourner au 60e étage, je vais me concentrer sur mon travail pour voler l’autorité de ce labyrinthe.

Même maintenant, j’ai érodé le labyrinthe en voyageant, mais seulement environ 15 % ont été pris par moi et cela n’avance pas.

Cependant, j’ai réussi à contenir la fonction de transfert.

Au-dessus du 60e étage est devenu ma zone.

Mais, il faudra du temps pour éroder le 61e étage et en dessous.

Comme ça se passe, cela n’avancera pas bien.

Je vous laisse le reste, déchaînez-vous autant que vous pouvez et gagnez du temps pour moi. »

Zero a pu analyser la majorité du potentiel de guerre de l’ennemi.

En attaquant avec un petit groupe de personnes, il n’y a pas de crainte que le groupe se divise.

Ce sera bientôt le moment opportun.

Avec ses racines de capacité étendues depuis son entrée, il a réussi à voler une partie de l’autorité du pouvoir du labyrinthe.

Après cela, il a pensé à se concentrer sur l’érosion du labyrinthe et à finir cette mission rapidement.

Couper le téléporteur signifie qu’une attaque directe contre Zero à l’intérieur du labyrinthe devient impossible.

Ensuite, il a jugé qu’en laissant Dino et ses compagnons avancer et déchaîner leur rage, il pourrait profiter de cette occasion pour se concentrer sur la prise de contrôle du labyrinthe.

« Ahh, laissez-moi faire ! »

Dino a répondu avec force aux paroles de Zero.

Zero acquiesce à la réponse, il dit « Déchaîne-toi autant que tu veux » puis il tourne le dos.

Zero retourne dans la salle du boss du 60e étage tout en vérifiant la sécurité des environs.

Puis, il libère la capacité du Skill Ultime complété et évolué 『Seigneur Dragon Maléfique Azi Dahaka』 et commence l’intrusion dans le labyrinthe.

Dans le but de s’emparer du complexe du labyrinthe de manière élaborée.

『Seigneur Dragon Maléfique Azi Dahaka』 possède la capacité de créer des clones à l’infini en étendant ses racines au sol, mais c’était à l’origine une capacité d’『Absorption d’Énergie』 des environs.

Il s’assimile à l’environnement naturel, rendant possible sa régénération infinie en tant que partie intégrante de la nature.

C’est cela, la vérité du Skill Ultime 『Seigneur Dragon Maléfique Azi Dahaka』 et son utilisation correcte.

L’environnement dont l’énergie a été aspirée sera ruiné et détruit.

En s’assimilant à ce labyrinthe, il s’emparera de l’autorité du labyrinthe.

Si cela se produit, Zero pourra voler le pouvoir de 『Création de Labyrinthe』 de Ramiris.

Même en cas d’échec, il pourrait annuler l’autorité et la neutraliser.

Ensuite, à ses côtés se trouvent quatre personnes fortes de la classe Seigneur Démon éveillé, elles seraient supérieures en puissance de combat, c’était le calcul de Zero.

(Dans le pire des cas, je vais aspirer l’énergie de ce labyrinthe et le détruire

Alors, en tout cas, l’ennemi n’a pas de refuge. Ils fuiront précipitamment et seront encerclés par l’attaque concentrée de Mai. Cependant, si je finis par m’assimiler à ce labyrinthe, je ne laisserai pas l’ennemi s’échapper――）

Zero est convaincu de la victoire.

Zero pensait que l’immortalité à l’intérieur du labyrinthe était problématique, et en manipulant la dimension et l’espace, rendant impossible à une armée de capturer le labyrinthe, il est invincible.

Cependant, si la capacité du labyrinthe est scellée, c’est au tour de Zero d’envahir.

Il ne pensait pas que c’était drôle que Dino et ses compagnons soient si méfiants à l’intérieur du labyrinthe.

Certainement, c’est une capacité dangereuse.

Cependant, pour Zero, plus le labyrinthe est dangereux, plus la puissance est grande en récompense après l’avoir dérobée.

(Velda-sama, c’est notre victoire !)

Zero s’assoit en croisant les jambes et concentre son esprit sur l’érosion du labyrinthe.

Les trois personnes avancent, laissant Zero derrière.

Bien que Dino ait déclaré sa réponse impressionnante à Zero, dans son esprit c’est……

(Idiots. Dès le départ, ne t’attends pas à ce que quelqu’un d’autre t’aide dans ton travail et tout.

Mais, je ne peux même pas fuir du côté de Velda-sama……

Parce qu’il y a aussi Rimuru, je ne peux pas faire d’action imprudente……

Ahhhh, que c’est embêtantーーー !!）

Ainsi, divers conflits se mêlent.

En conséquence, avec ce Zero sombre parti, cela devient très rafraîchissant.

Dino et ses compagnons se sentaient mal à l’aise à cause de cette surveillance constante.

Dans tous les cas, s’échapper était déjà impossible.

Dino et ses compagnons abandonnent et se dirigent de l’autre côté.

« Hé~, ce gars est super strict ! Qui il pense être ? »

« C’est vrai. Nous ordonner de manière si prétentieuse, franchement, je déteste ça. Pourquoi as-tu fait exactement ce qu’il t’a dit, Dino ? »

« Exactement ! Dino, s’il te plaît, bats ce gars ! »

« Ouais. Si tu tues ce gars, nous coopérerons pour que cela ne soit pas exposé à Velda-sama, tu sais ? »

‘Ce gars dont tu parles, c’est Zero, tu sais !?’ pensa Dino en riant vaguement pour esquiver le sujet.

Il n’y a aucun moyen de ne pas être exposé, et honnêtement, c’est embêtant.

Avec tout ça, Dino et ses compagnons arrivent au 70e étage.

Cependant, cet endroit est naturellement vide……

« Comme prévu, Adalman est allé au champ de bataille.

Ce serait problématique si ce gars restait ici, n’est-ce pas ? Nous avons de la chance, non ?

Dino pense positivement.

Pico et Garasha sont également d’accord, puis ils avancent.

Cependant, même en dessous du 71e étage, aucun ennemi n’apparaît.

« N’est-ce pas étrange ? Cet endroit devrait être le paradis des monstres de type insecte… »

Lorsque Dino exprime son doute――

« Hoohohohoho ! Tu es venu, Dino. Tu m’as trahi il n’y a pas longtemps, je vais te faire regretter ça maintenant !! »

Le rire fort de Ramiris résonna dans les environs, soudain, la structure de l’étage change.

Et puis, 4 ombres apparurent.

Gabil, Gerudo, Beretta et Zegion.

Ces 4 sont ceux qui apparaissent pour rencontrer Dino et ses compagnons.

« Tch. Ils sortent comme prévu, hein―― »

Dino leva les yeux vers Zegion au-dessus.

« Hein ? Dino, vous n’êtes que trois ? »

Ramiris demanda à Dino.

Dans les yeux de Dino, qui regardait Ramiris en attendant une réponse, il vit Ramiris projetée avec une imagerie stéréoscopique.

(Elle fait une action aussi élaborée pour des choses bizarres……)

‘Bon, peu importe’ pensa-t-il en soupirant,

« Une personne est en retard à cause de ses affaires. »

Alors, Dino répondit indifféremment.

De plus, 『Hmm.』 en hochant la tête, Ramiris lâche une déclaration choc.

« Eh bien, les adversaires de Dino sont Zegion et Beretta, hein~ »

’Qu’a-t-elle dit ?’ Dino ne comprend pas.

Mais, quand ses mots atteignent son cerveau, il en comprend la signification.

« Ne plaisante pas, idiot !! Je ne peux pas gagner !! »

Le cri de Dino, qui comprend la signification des mots de Ramiris, résonna à l’intérieur du labyrinthe.

[1] Pour ceux qui n’ont pas compris ce que Ramiris faisait, elle adopte la pose de Gendo.

[2] C’est destiné à ceux qui sont sortis de Tempest et ne sont pas présents, et qui défendent Tempest depuis le début comme Gabil et Gerudo.