Chapitre 100
====================

Coin du Traducteur

Le Clown : Chers lecteurs, je m’excuse d’avoir omis l’histoire de Yuuko dans ce chapitre, mais j’ai ressenti le besoin de clarifier un point : Non, le prochain chapitre ne sera pas publié dans un mois (J’adore la remarque sarcastique). Je suis presque sûr d’avoir explicitement indiqué que je publierais des chapitres à intervalles de deux jours maintenant. Donc, si un chapitre a été publié mardi, le suivant le sera jeudi.

Franchement, je n’ai plus de temps libre. Mon emploi du temps est planifié à la minute près. Je m’excuse donc pour ce retard, mais ce n’est guère quelque chose sur lequel j’ai le contrôle.

Arc de la Capitale Démonique Fondatrice

098. Lettre d’Invitation

Templiers, vaincus !

Tous les pays bordant la Forêt Jura ont rapidement entendu ces nouvelles.

Il était absurde de penser qu’ils avaient pu envahir secrètement sans être vus.

De plus, les pays ayant des relations avec Tempest pouvaient à peine croire que leurs équipes de renseignement étaient négligentes.

Bien sûr, Rimuru savait que ces pays envoyaient des espions.

C’est pourquoi il avait ordonné une victoire qui produisait le moins de pertes possibles.

Et les dirigeants des pays ont compris ce fait.

Après tout, le fait qu’aucun des chevaliers n’ait été tué ne faisait que confirmer leurs hypothèses.

Par exemple, dans le Royaume des Nains – nation militaire Dwargon.

Les ministres se sont réunis à la demande du Roi Nain.

Ils analysaient une image enregistrée, tout en scrutant chaque donnée qu’ils pouvaient obtenir. Chaque ministre ayant accès à ces informations.

Les données qu’ils avaient recueillies révélaient les détails de la bataille.

Les résultats furent plutôt surprenants.

Cent Chevaliers Templaires, considérés comme les plus forts parmi les humains, avaient planifié une invasion du pays.

Cependant, le Seigneur Démon Rimuru avait intercepté ce plan, et sa réponse a laissé les chevaliers complètement défaits.

Quelle est la véritable terreur des compétences de collecte d’informations du Seigneur Démon Rimuru !

Certainement pas moins terrifiant que sa capacité à élaborer des stratégies !

Ainsi murmuraient les ministres.

Cependant, était-ce vraiment le cas ? Le Roi Nain regarda les données, et son regard tomba sur un motif étrange de mouvements affiché par les combattants.

Ce n’était pas censé se transformer en une rencontre désordonnée entre les forces ?

Une telle pensée lui est venue. En réalité, c’est la seule possibilité qu’il pouvait imaginer.

Peu importe combien quelqu’un prétendait que le terrain modifié faisait danser les chevaliers dans la paume de Rimuru, cela ne devrait pas avoir d’impact sur le combat réel.

Si c’était le cas, il restait constamment conscient des plans d’Hinata tout en modifiant la stratégie pour faire pencher la bataille en sa faveur.

Et, en contrôlant chaque aspect de la bataille, les chevaliers ont été complètement vaincus.

Malheureusement, comme la magie d’enregistrement est assez limitée, les nains ne pouvaient que déplorer l’absence d’un rapport complet.

C’est-à-dire qu’elle ne pouvait produire qu’un spectacle silencieux du champ de bataille.

Elle ne pouvait pas non plus analyser les compétences utilisées ; au mieux, elle aidait à identifier le vainqueur.

Même ainsi, les données qu’ils ont recueillies sont certainement d’une importance capitale.

Il l’a donc examinée à nouveau.

Les chevaliers de classe capitaine ont été vus se déplaçant dans diverses directions avec un plan en tête. Les chefs de département de Tempest ont intercepté, ce qui a conduit à un combat.

Le résultat a été une guerre totale sur tous les fronts et une victoire complète pour Tempest.

Parmi ces batailles, il a été noté qu’un seul monstre pouvait submerger huit chevaliers – à la grande surprise des nains.

En considérant que ces chevaliers étaient au moins de classe capitaine, il est préférable de supposer que le Pays des Monstres Tempest dépasse facilement la puissance militaire de Dwargon.

Les ministres ont bruyamment râlé à ce sujet, tandis que le Roi Gazelle Dwargo a soupiré de soulagement.

Il était vraiment heureux que le Seigneur Démon Rimuru soit un monstre idéaliste qui recherche l’amitié avec les humains.

S’il avait été un monstre cherchant à détruire l’humanité, les humains auraient fait face à une calamité sans précédent.

(En plus, il grandit trop vite !)

Telles étaient les véritables pensées de Gazelle.

Il avait pensé que Rimuru était plein de potentiel lorsqu’ils s’étaient rencontrés pour la première fois, mais il n’avait jamais envisagé qu’il puisse progresser aussi loin.

Aurait-il dû le détruire à ce moment-là ? Il ne pouvait pas trouver de réponse.

Pour le meilleur ou pour le pire, ce seigneur démon était intéressant.

Et, ils ont actuellement un pacte de coopération et continueront à entretenir de bonnes relations à l’avenir.

De plus, grâce à ses idéaux de « Voyageur du Monde », il a développé des inventions intéressantes.

Ne ménageant ni temps ni effort, et ne s’alignant avec aucun autre « Voyageur du Monde », peut-être que telle est la véritable force de ce seigneur démon.

Ses mouvements ont ainsi produit des résultats intéressants.

Et, grâce aux nombreuses compétences et technologies développées, les nains peuvent obtenir tout cela sans lever le petit doigt.

Alors Gazelle a décidé.

Même si les anges le détruisent, les nains ne laisseront pas la technologie disparaître.

Bien sûr, ils deviendront probablement de plus en plus militaristes à l’avenir… mais tant pis !

Combien de joie les nains ressentaient-ils face à toutes les inventions venues de ce pays.

(À ce stade, nous n’avons d’autre choix que de faire confiance au Seigneur Démon Rimuru !)

De plus, il a libéré tous les chevaliers sans leur faire de mal cette fois.

Cela pourrait être interprété comme une volonté de coexister avec les humains.

S’il avait voulu les combattre, il aurait pu massacrer les chevaliers. Après tout, qui peut se plaindre qu’une force d’invasion ait été détruite ?

Et pourtant, il les a laissés en vie. Entièrement indemnes.

Cela pourrait aussi signifier qu’il a la confiance que les soldats de la classe Chevalier Templier ne représentent aucune menace pour lui.

Cela provoque une grande division parmi les ministres : certains le considèrent comme un danger, d’autres rejettent cette idée.

Les deux ont probablement raison.

Mais il n’y a qu’une seule décision.

Gazelle s clearing sa gorge attira l’attention de tous.

La salle de conférence était complètement silencieuse, chaque regard fixé sur le roi.

« Ce seigneur démon cherche à coexister avec les humains, donc, autant que possible, nous le soutiendrons. C’est la position officielle de la nation militaire Dwargon ! »

La déclaration du roi nain résonna dans la salle.

Les ministres inclinèrent la tête et acceptèrent la volonté de leur seigneur.

Ainsi, la politique fut décidée. Les mesures spécifiques seraient désormais élaborées par d’excellentes personnes.

Que ce soit une décision juste ou erronée, il ne pouvait pas le savoir.

Mais, le Roi Nain n’avait aucun regret.

Et puis, un autre rapport fut apporté au roi.

« Votre Majesté, Rigurdo-dono a envoyé une annonce.

Il semble qu’ils prévoient d’organiser un événement pour annoncer l’ascension d’un nouveau seigneur démon et cherchent notre présence.

Eh bien, cela pourrait être une farce politique, cependant. Ils essaient simplement de séduire les pays avec lesquels ils sont amicaux.

Il ne semble pas qu’ils attendent réellement notre présence, alors comment devons-nous répondre ? »

« Oh, à ce sujet ! Bester a aussi mentionné quelque chose !

Tempest, il semble, prévoit d’organiser un tournoi…

Probablement un spectacle pour accompagner l’annonce. »

« Que ferons-nous ? Si nous prévoyons d’y assister, ils ont demandé à ce que nous les informions à l’avance.

En parlant de ça,

Le nombre de places est limité, et la ville sera sûrement bondée ce jour-là, ils ont donc demandé une réponse rapide. »

La question de Bester fut soulevée avec ce rapport.

Le Roi Nain réfléchit une seconde.

(En fait, qu’est-ce que ce stupide seigneur démon prévoit en organisant un tournoi maintenant, de tous les moments…)

Totalement imprévisible.

D’où l’amusement.

Le Roi Nain s’efforça de garder un sourire sur son visage.

Il ne pouvait pas laisser transparaître sa façade devant les ministres.

(Méchant… me faire souffrir comme ça… j’aime ça !)

Étouffant sa joie avec une pointe de colère, il annonça sa décision.

« Nous assisterons à la cérémonie et au tournoi. »

Dit-il.

Les ministres n’attendaient pas du tout une telle réponse, mais c’était la décision de leur roi.

Une fois la réunion décidée, ils se mirent rapidement à préparer le voyage.

Dynastie des Sorciers Sarion, le Château de l’Empereur.

Un magnifique jardin rempli de vie rare s’étendait derrière lui.

Entretenir le jardin apportait de nombreux bénéfices à la dynastie, sans parler des revenus qu’il générait.

En d’autres termes, c’était la source de l’argent de poche de la dynastie.

Tout le jardin était entretenu sans un sou provenant des impôts.

Deux êtres se détendaient à l’intérieur de ce jardin.

L’un était Duc Elalude.

Père de l’aventurière Ellen, et l’un des trois dirigeants de ce pays.

Et un être qui lui faisait face.

Cet être est le seul à avoir un rang supérieur à celui du Duc Elalude dans tout le royaume.

L’impératrice Elumeshia Elure Sarion elle-même.

Avec un beau visage féminin — enfin, c’est une femme, après tout — elle a du sang elfique coulant dans ses veines et ne vieillit donc pas.

Demander à l’impératrice quel âge elle a est considéré comme un tabou.

Elle a le corps d’une jeune fille qui vient d’atteindre l’âge adulte. Avec une peau aussi blanche que la neige fraîche.

De longues oreilles pointues la distinguent facilement de n’importe qui d’autre. Le regard de ses yeux d’émeraude inclinés perce jusqu’à l’âme de la personne devant elle.

Et, ses longs cheveux argentés bleu pâle tombent doucement sur ses joues.

Le duc Elalude était autrefois fasciné par la beauté qu’elle incarnait, mais il a pu reprendre ses esprits après avoir considéré la colère de sa femme et de sa fille.

Et, avec une courte prière, il fit face à l’Impératrice.

Celui qui si gracieusement assise sur le coussin en face de lui,

« Votre Majesté, concernant le pays des monstres dont j’ai fait rapport précédemment, nous avons reçu une annonce. »

Il dit cela en sortant une lettre de sa poche poitrine et la tendit à l’Impératrice.

Il vérifia qu’elle était en sécurité. Quant à son contenu, il préférait ne pas le dire lui-même.

Il savait trop bien que l’Impératrice détestait que les gens découvrent des choses avant elle.

(Avoir été devenu seigneur démon, c’est génial et tout, mais pourquoi l’annoncer ?)

Et voici la question.

La lettre était adressée au Duc Elalude. Normalement, il n’était pas nécessaire d’en informer l’Impératrice.

Mais… elle disait « Faites-nous savoir combien de personnes participeront ! »

Et cela signifie que n’importe quel nombre d’invités est invité.

Donc, s’il ne prévient pas l’Impératrice et y va seul, elle sera simplement encore plus furieuse contre lui. Et il préférerait que cela n’arrive pas.

Après tout…

Lorsqu’il partit en mission pour libérer sa fille des griffes d’un terrible seigneur démon, il reçut une sévère réprimande.

Voici ce qu’elle dit.

« Espèce de bâtard, comment oses-tu quitter le côté de ton seigneur ! Je ne peux pas croire qu’une telle limace intéressante existe jusqu’à ce que je la voie de mes propres yeux. De plus, assister à la naissance d’un seigneur démon, ce que je n’ai même jamais vu ? Je suis tellement jalouse… Euh, c’est ridicule ! Avoir manqué une telle merveille… Je veux dire, tu ne connais même pas le danger que tu as affronté ! Quel imbécile ! »

Et elle devint déprimée.

Oh, et seul Elalude a déjà vu l’Impératrice agir ainsi.

Elle apparaît comme une personne froide aux autres ministres, et est même crainte comme l’Impératrice Poupée.

Comme une brebis déguisée en loup ! Elalude veut toujours répliquer.

Il comprenait donc parfaitement à quel point elle aurait été furieuse s’il était parti seul cette fois.

De plus.

Ils ont même annoncé organiser un Tournoi à cette occasion.

Si elle le laissait derrière elle, sa colère serait inimaginable.

Actuellement, à cause de sa mauvaise humeur, il n’a pas encore réussi à établir une coopération technologique avec ce pays.

Donc, si son humeur s’améliore, peut-être pourront-ils enfin finaliser ces détails.

Il y a un autre point important.

Il avait confirmé que Tempest avait récemment combattu contre les Templiers.

Il s’était inquiété de leur performance face à eux, mais, à sa grande surprise, ils ne s’étaient pas seulement défaits d’eux tous, ils avaient aussi libéré chaque chevalier.

En gros, ils affirmaient avoir une confiance écrasante en eux-mêmes.

Ce sont peut-être des pays qui essaient de paraître faibles, seuls les dirigeants étant conscients de leur véritable force.

Mais même ainsi, organiser un tournoi maintenant ne peut être interprété que comme un événement pour exhiber leur puissance.

Eh bien, puisque cela permet à Sarion de mesurer leur force, il est crucial qu’ils participent.

Mais amener l’Impératrice à un tel événement créerait une multitude de problèmes…

Et il était certain que lui-même devrait tous les résoudre.

L’Impératrice Elumeshia rendit la lettre.

Elalude déglutit d’anticipation.

« Votre Majesté, comment devons-nous répondre ? »

Il demanda hésitant.

Avec un large sourire sur le visage,

« Comment en effet… »

Elle faisait simplement semblant.

Il pouvait facilement prévoir ses prochains mots mais attendit quand même.

Et en entendant une réponse attendue, le Duc Elalude passerait les jours suivants sans sommeil, occupé par les préparatifs.

Dans la petite maison de commerce du pays de Brumund, Myormiles en avait assez de la personne qui lui parlait.

En tant que marchand, il pouvait deviner la personnalité d’une personne en un seul regard.

Ceux qui viennent pour de l’argent, ceux qui viennent avec une nouvelle opportunité d’affaires.

Il y a aussi des nobles déchus qui proposent des affaires douteuses.

Parmi tous ces imbéciles, il y en a peut-être un avec une proposition légitime.

Donc il ne peut confier ce travail à personne d’autre.

En pensant à cela, il rejeta le fraudeur devant lui et fit entrer le nouvel invité.

Un homme séduisant entra.

Mais Myormiles ne se laisserait pas tromper.

Cet homme aussi était un noble déchu qui avait déjà essayé de vendre des bricoles à prix élevé en utilisant son nom.

Il est probablement venu avec une autre idée et cherche de l’argent.

Mais, si on y regarde de plus près, c’est un noble. Myormiles l’a vérifié lui-même.

Donc, l’impolitesse envers un vrai noble pourrait être fatale. Ce qui rend ce travail encore plus difficile.

« Une autre idée stupide, n’est-ce pas », pensa-t-il, et interrogea l’invité.

Et il avait raison.

C’était vraiment des bêtises.

En résumé, je vais ouvrir un nouveau magasin en utilisant mes esclaves, alors donne-moi de l’argent ! dit-il.

Franchement, il ne voit pas cette idée réussir. Un magasin a besoin de bien plus que de jolies filles pour réussir.

Étudiez le marché et les acheteurs, considérez l’emplacement, et payez pour les enfants des filles.

Ce n’est pas parce qu’elles sont esclaves qu’elles travailleront gratuitement — elles ont besoin de nourriture et d’abri après tout. Il y a aussi des coûts initiaux à prendre en compte.

Ouvrir un bordel nécessite aussi de considérer la possibilité de propagation de maladies.

Si cela se produit, non seulement le noble, mais Myormiles lui-même serait inculpé.

Donc ce n’est pas quelque chose qu’il pourrait accepter.

« Mon Dieu, quelle œil avisé vous avez, Kazak-sama.

Mais, concernant ces esclaves féminines, cela serait impossible, n’est-ce pas ?

Le commerce d’esclaves humains a été interdit et ouvrir un magasin avec des esclaves illégaux serait… »

« Oh, à ce sujet… voilà le truc. Tout est résolu quand un noble paie les bonnes personnes un peu d’argent.

Alors, vous savez ? Oh, et c’est un secret… mais ces esclaves sont des elfes », dit-il d’un ton hautain.

Myormiles eut une brûlure d’estomac en écoutant le Comte Kazak, mais réprima son mécontentement.

En tant que marchand, il ne peut pas montrer son mécontentement à un client. Même un marchand novice le sait.

Alors comment doit-il le refuser…

Et au moment où il commença à dire quelque chose,

« Yo ! Comment ça va, Myormiles-kun ! »

La porte s’ouvrit en grand et une personne entra en lui faisant un salut.

Une belle fille (garçon ?) aux cheveux argentés, aux yeux dorés, entra en marchant.

Qui ne peut pas être ici…

« Hein ? Serait-ce, Rimuru-danna ? »

Une voix profondément surprise s’échappa de ses lèvres.

Hein ? Rimuru-dana n’est-elle pas devenue une démonne ? C’est ce que Fuze-sama avait dit…

Et il ne porte pas de masque ? Donc elle était aussi mignonne sans lui ?!

Ces pensées envahissant son esprit, il avait complètement oublié le Comte Kazak.

Et puis il entendit,

« S’il vous plaît, attendez ! Le maître est actuellement avec un invité ! »

Un serveur paniqué tenta de l’arrêter.

Il y a de fortes chances qu’il ait manqué Rimuru entrant et qu’il ait été trop tard pour l’arrêter.

Quel échec. Mais il y a de fortes chances qu’il n’aurait pas pu l’arrêter de toute façon.

Donc Myormiles pouvait à peine se fâcher contre le serveur.

« Ah, désolé. Tu étais avec un invité, hein. Eh bien, je vais attendre dans votre boutique ! »

Et en affichant un sourire insincère, Rimuru ajouta « Pardon pour mon impolitesse… non, c’est ma faute ! »

Et laissant tout le monde stupéfait, il partit.

Par la suite, Myormiles termina la discussion avec le Comte Kazak, et libéra son emploi du temps pour le reste de la journée.

Une grande vague commençait à faire bouger le monde.

Qu’était-ce qui était le plus important ?

Myormiles n’était pas un imbécile qui ne pouvait pas comprendre cela.

C’était certainement une personne capable de trouver du minerai dans une pierre.

Mais ! Il y avait quelque chose qu’il pouvait créer même s’il abandonnait tout.

Une brève connaissance mais un profit considérable ? Peu importe.

Ce qui comptait le plus, c’était son obligation de considérer le bénéfice à long terme de ses partenaires commerciaux – ses collègues marchands.

Il avait prévu de lui-même rendre visite lorsque les choses se calmeraient.

C’est-à-dire qu’il avait entendu dire qu’après être devenu démon, Rimuru était parti assister au Banquet de Walpurgis.

Il ne pouvait donc guère agir tant qu’il n’était pas sûr des changements.

Et pourtant, la personne elle-même était venue comme si rien n’avait changé.

Donc, rencontrer cette personne était de loin la chose la plus importante qu’il devait faire.

Se rappelant chaque stratégie qu’il connaissait, et cachant la joie pure qui remplissait son cœur, Myormiles se précipita vers sa boutique.

Quelle plan machiavélique proposerait-il aujourd’hui ?

Et ainsi, les jours fastidieux de Myormiles prenaient fin.