Chapitre 109
====================

Tournoi – Finales Partie 2

Le premier match a été une victoire complète pour Benimaru.

Gozurl doit se discipliner et maîtriser son tempérament. Quoi qu’il en soit, il a été décidé qu’il serait isolé seul à l’intérieur du Donjon.

Des bracelets et une cheville lestés lui seront mis, cela lui causera un désavantage lorsqu’il combattra contre les challengers.

Même avec cet handicap, il était encore trop fort.

En regardant l’apparence des spectateurs, même s’ils ne comprenaient pas la situation, il semblait qu’ils comprenaient vaguement la force de Benimaru.

Il semble que l’excitation va continuer, faisons un autre grand combat.

Eh bien, à cause de l’annonce irresponsable et des commentaires de Souka, il était impossible de comprendre le match en cours.

Souka, bien que je t’aie dit que tu pouvais donner une explication, cependant, ta spécialité est la tromperie dans une certaine mesure, il n’est pas nécessaire de donner une explication pour ce match.

Eh bien, même s’il n’y avait pas de plan pour révéler leur véritable capacité.

Soudain, j’ai senti que quelqu’un me regardait dans ma direction, c’était une fille avec des oreilles légèrement longues qui me fixait (?) du regard.

Je me souviens, elle a participé au deuxième match d’hier et a été expulsée du terrain instantanément.

Était-elle une Demi-Elfe[1] ? Je le pensais parce que ses oreilles étaient un peu petites.

Hmm. Elle n’avait pas besoin de garder ses yeux sur moi.

Eh bien, cela doit être mon imagination.

Près du siège de cette fille, il y avait des personnes que je reconnais.

Ce sont les Tengu.

Quoi !? Cette fille qui était la petite-fille de l’aîné, son visage était d’un rouge profond.

Bien que les gardes près d’elle semblent l’appeler, elle ne bougeait pas d’un pouce.

Était-elle malade ? Oh bien, si quelque chose n’allait pas, ils le diraient.

Alors je réfléchis, puis je quitte mon siège.

Yakisoba, si je ne vais pas rapidement, il sera vendu. Bien qu’il n’y ait pas besoin de manger, je dois l’acheter avant qu’il ne soit épuisé.

Après tout, c’était un plat délicieux, donc ce n’est pas grave.[2]

Après la fin de la pause déjeuner, il était temps de commencer le prochain match.

Le deuxième match…… Souei contre Dagura

Il n’était pas nécessaire de le regarder, c’était la victoire de Souei.

Cependant, il semble que Souei ait aussi prévu de tenir exactement 30 minutes.

Sans oublier de divertir les spectateurs, il n’a pas négligé d’animer le match.

Un homme fiable était différent après tout.

Cependant, il y avait un problème. Et c’était……,

« Eh bien~ alors, ça commence enfin ! C’est le match de notre Souei-sama !!

Concourant Dagura qui n’a pas d’autre qualité que d’avoir un peu de muscle. Alors, comment va-t-il combattre !?

Contre Souei-sama, je pense qu’il est un petit joueur insignifiant, mais au maximum, je souhaite votre coopération pour animer le match ! »

Quelle annonce de favoritisme.

C’était déjà au point de susciter la pitié pour Dagura.

J’ai interrompu le match immédiatement, et j’ai déclaré le changement d’annonceur.

Comme prévu, elle en a trop fait. Je vais arrêter d’utiliser Souka pour le match de Souei.

Et à cause de cela, Shuna est entrée et a remplacé Souka en tant qu’annonceur.

Différente de Souka, la douceur et la propreté de Shuna captivent le cœur des spectateurs en un clin d’œil.

C’est comme si elle utilisait une compétence, mais c’est juste son charme naturel.

« Commencez ! »

Cette fois, le match commençait vraiment.

Dagura était,

« UoOOOO ! Regardez ça, Shion-dono !

L’incroyable de ma croissance !! »

Alors il crie, tout en couvrant tout son corps de touki[3], et se jette[4] avec une puissance intense vers Souei.

C’était, tout comme une énorme boule d’énergie, elle avait le pouvoir de balayer l’adversaire qui entre en contact avec elle.

Cependant,

« Ce n’est qu’une image rémanente. »

Ce n’est pas un clone, mais c’était une véritable image rémanente.

Une petite trace de particules de magie a été laissée par le 『Transfert Spatial』.

Puisqu’elle a une masse et une présence, le corps de l’image rémanente restante peut même être appelé un clone.

Lorsque vous utilisez la technique de clonage à la limite maximale, à ce moment-là, elle commencera à produire un corps faux.

C’est une technique extrêmement difficile, même si vous acquérez la compétence, vous ne pourrez peut-être pas l’utiliser. Pour la maîtriser, vous devez continuer à la pratiquer, ce n’est qu’alors que vous pourrez utiliser cette capacité efficacement.

Il est apparu derrière Dagura et, depuis son angle mort, une boule d’énergie a frappé la nuque de Dagura.

La boule d’énergie était aussi grosse qu’un poing, mais elle n’avait pas une puissance de pénétration aussi forte que Benimaru. Cependant, l’effet devait être considérable car c’était un coup visant le point vital.

Au fait, lorsque Benimaru a vaincu Gozurl d’un seul coup, il a utilisé l’énergie qu’il avait affinée pendant 30 minutes.

Le youki[5] était plus dense que d’habitude, il était raffiné avec l’ajout de l’attribut de pénétration.

Parce qu’il a la disposition à percer la barrière magique, il était impossible de se défendre contre cette aura pure.

Contre un ennemi supérieur à nous qui maîtrise l’utilisation de plusieurs barrières, c’était l’une des techniques spéciales efficaces.

La boule d’énergie de Souei cette fois, n’avait pas une puissance de pénétration aussi forte, c’était juste une boule d’énergie condensée normale.

Et pourtant, Dagura était à genoux après avoir été touché précisément à la nuque par cette attaque.

« Tu es bon… Bien que je te considère seulement comme une insecte qui suit Shion-dono, tu es plutôt fort.

Juste parce que tu es un peu populaire. Ne te laisse pas emporter, tu sais !

Même ton coup de grâce certain, il ne pourra même pas te faire une blessure, moi, le grand moi ! »

…….Hein ?

Dagura, qu’est-ce que tu dis ?

Si tu dis ça, qu’en est-il du coup de téléphone que tu as fait en étant à genoux ?

Une blessure….. N’était-ce pas évident que ce n’était pas ça l’objectif !?

Ma surprise n’était pas liée, Dagura levait son touki.

Le youki qui s’échappait remplissait l’intérieur de la barrière, l’air autour de Dagura montrait clairement une fluctuation étrange et commença à s’éloigner.

La densité était si élevée que même un spectateur normal pouvait la voir.

Certainement. Seul l’énergie de ce type était de classe Seigneur Démon.

Cependant, il ne comprenait toujours pas comment l’utiliser du tout. C’était, la raison pour laquelle il avait été envoyé et était venu dans ce pays pour étudier.

De plus, cela va bientôt atteindre la marque des 30 minutes. Cela se terminera avec la prochaine attaque.

« Prends ça ! Ma meilleure attaque !! Forest Blaster Colère de Mère Nature[6] !! »

C’était une technique d’attaque désordonnée.

Avec toute sa force, il ne pensait pas du tout à la défense. Si on devait le décrire en un mot, c’était un idiot.

Il concentre toute la youki qui enveloppe son corps en un seul point, puis la décharge vers Souei.

Elle se répandait, mais se concentrait uniquement en un seul point. Il n’y a aucun moyen de s’échapper, c’est une technique offensive complète.

Mais, cela n’est vrai que si l’adversaire ne peut pas utiliser le transfert…..

« Fuhahahaa ! Même si tu te téléportes et t’enfuis, je te poursuivrai partout !

Pour poursuivre un adversaire qui se téléporte, peux-tu vraiment le faire ?

Parce que c’était à l’intérieur de la barrière, il le découvrira bientôt. Quoi qu’il en soit, je vois un problème avec cette technique.

Le plus grand problème était qu’elle ne laissait aucune Youki pour la défense.

Si le coup qu’il a reçu à ce moment-là était un coup de grâce, alors il sera vaincu, c’était la base pour valoriser la défense plutôt que l’attaque.

Et puis, 30 minutes ont passé.

Souei se déplaçait simplement d’un endroit à un autre, sans intérêt, et lorsque le temps est devenu 30 minutes,

「Sentence de mort, Vie brumeuse, Faucheuse de lames・ version faible」[7]

Un coup fatal en un seul pas.

Deux katana dans une seule lame, une épée capable d’attaquer même l’âme.

Physique et spirituel. Une épée à des fins différentes.

Cette fois, un coup avec un katana qui tue l’âme. S’il utilise une compétence, il infligerait des dégâts fatals.

Si Souei ne faisait pas semblant d’être indulgent avec son adversaire, il serait déjà mort à l’heure qu’il est.

« C’est juste frapper avec l’arrière de l’épée ! » explique Shuna, le spectateur applaudissait et encourageait, mais c’était une technique effrayante.

À l’origine, cela peut couper jusqu’à l’âme, mais Souei l’a arrêté juste avant de couper l’âme.

Ce gars, non seulement il combat en utilisant des fils, mais sa compétence à l’épée est également excellente. Vraiment, je ne sais pas laquelle des deux était la meilleure entre Souei et Benimaru.

En entendant cela, le Roi Sage Raphaël essaie de me dire quelque chose, mais je passe. Je veux garder cette anticipation.

Avec cela, le deuxième match est terminé.

Le troisième match…… Gobuta contre le héros Masayuki

Eh bien, le point culminant de ce match était de savoir si le héros Masayuki était authentique ou non.

Bien que la jambe du héros Masayuki semble trembler un peu, ce gars tremble-t-il d’excitation ?

Vraiment ? Était-il vraiment pareil à Hinata ?

Je porte mon attention sur le terrain.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

(PDV de Masayuki)

Enchanté, je m’appelle Honjou Masayuki.

Ce que je fais en ce moment ? Voilà ce que je veux savoir !

Devant moi, se tient un guerrier légèrement froid[8]. Selon ce que la sœur annonce, c’est un Hobgobelin.

Hobgobelin ? Elle doit mentir ! Comment peut-elle dire qu’un guerrier aussi cool évolue à partir d’un gobelin ?

Ou plutôt, cela n’a pas d’importance.

Le problème, c’est pourquoi je suis dans un endroit ressemblant à un Colisée, et pourquoi je suis l’adversaire de ce Hobgobelin ? C’est ce que je veux demander.

Cela, peu importe comment on le regarde, c’est un duel en ce moment,

Impossible……. Sérieusement, je vais me battre !?

Une année n’est pas encore passée depuis que Masayuki est arrivé dans ce monde.

L’endroit où il est arrivé s’appelle le Royaume d’Ingrasia, il ne comprend pas pourquoi il se trouve là. Ensuite, il a été aidé par un garçon qui se présente comme le leader de la Fédération de la Liberté.

Bien que Masayuki pense que le garçon est de la même génération que lui, le garçon dit que cela fait plus de 10 ans qu’il est ici.

Ce garçon s’appelle Kagurazaka Yuuki, il s’occupe de Masayuki qui ne comprenait rien.

Cependant, à partir de ce moment, la tête de Masayuki a commencé à devenir floue, à ce moment-là, il sent que son comportement devient comme celui de quelqu’un d’autre.

Juste en se rappelant cela maintenant, Masayuki réalise qu’il possède la compétence Unique 『L’Élu[9]』, il pense qu’à ce moment-là, il en a parlé à Yuuki.

C’était une histoire datant de moins de 3 mois depuis son arrivée ici.

La compétence Unique 『L’Élu』, l’effet de cette compétence était énorme.

Il y aurait une explication excellente pour lui pour chaque action que l’adversaire entreprend, quoi qu’il fasse, cela se traduira par un acte héroïque et sera loué, c’était une capacité tellement injuste.

De plus, parce que Masayuki lui-même attirait une chance exceptionnelle, le résultat de son attaque normale deviendra un Coup Critique[10].

Eh bien, bien que le niveau de compétence en kendo de Masayuki soit simplement celui d’un hobby, ce n’est pas un problème, mais il était sans égal face aux bandits ou aux monstres de faible niveau.

Masayuki a rejoint l’Association de la Liberté sur la recommandation de Yuuki, et a commencé comme aventurier.

À cette époque, il pensait que sa capacité offensive anormalement élevée était inhabituelle par rapport aux autres, c’est à ce moment que Masayuki a d’abord remarqué sa capacité.

Cependant, la chose vraiment effrayante à propos de cette capacité était autre chose.

L’effet s’appliquait également aux compagnons de Masayuki.

Et aussi, même si c’était une action accomplie par son compagnon, tout devenait une réussite de Masayuki.

En d’autres termes, toutes les attaques de ses compagnons devenaient également des Coup Critique, car ils recevaient sa bénédiction. Et, toute admiration pour ses compagnons devenait celle de Masayuki.

S’il se souvenait, c’est parce que Masayuki possédait le désir de devenir un héros[11] que cette capacité se manifestait.

Lorsque Masayuki a consulté Yuuki à propos de cette capacité, il semblait qu’un sourire apparaissait sur le visage de Yuuki.

Après cela, sa tête a commencé à devenir floue, jour après jour il a commencé à avoir l’impression de devenir quelqu’un d’autre.

Masayuki et ses compagnons, grandissaient à une vitesse écrasante, après environ six mois, il a été appelé le « Héros[12] ».

Il a également participé au Tournoi d’Ingrasia, mais il est facilement devenu champion.

De toute façon, en sortant simplement son épée, l’adversaire a déclaré « J’abandonne » et a été vaincu. Le spectateur qui a vu cela semble le mal comprendre comme une attaque instantanée, mais en réalité, rien ne s’est passé du tout.

C’était l’un des effets de la compétence Unique 『L’Élu』, ils ont simplement été frappés par le « Haki[13] » du héros.

Pour contrer cette capacité, si ce n’était pas un détenteur de compétence Unique avec une puissance équivalente, alors l’adversaire ne pourrait pas y résister. Cependant, il n’a jamais été dit que c’était une capacité omnipotente.

Et pourtant, Masayuki qui, jusqu’à hier, n’avait aucun doute.

Nous sommes invincibles. Nous pouvons gagner contre n’importe quel adversaire. Même si cela n’était pas fondé, il y croyait toujours.

(Pourquoi ! Je crois à une telle illusion insensée……. Ou plutôt, je veux fuir. Je veux vraiment fuir !)

Perdu dans la confusion, Masayuki essaie de comprendre la situation désespérément.

Si des choses comme ça, il vaudrait mieux que sa tête reste dans la brume……..

Donc. Pour commencer, pourquoi la brume s’est-elle dissipée ? Telle était la question que Masayuki se posait.

Il s’en souvenait ! La nuit dernière.

Il est allé en disant des choses comme « Prépare-toi, celui qui te vaincra, c’est moi ! » au garçon aux cheveux argentés (?) qui était le Seigneur Démon.

Puis, « Ah vraiment ? Fais de ton mieux ! » en disant cela, il lui tapote l’épaule.

Et ensuite, quand il dort la nuit, sa tête se sent rafraîchie, il se réveille correctement.

Hein ? Pourquoi suis-je dans cet endroit ? C’était son jugement sur sa situation actuelle.

Non, la mémoire était intacte, mais il ne comprenait pas pourquoi les choses étaient devenues comme ça.

Honnêtement, en se rappelant simplement ce qu’il avait dit, il a été surpris par l’émotion excessive.

La confiance dans le regard des compagnons qu’il avait amenés avec lui, il s’est senti ébranlé par cette émotion excessive.

« Alors~, le troisième match commence enfin !

Quelle sorte de combat envoûtant sera-ce entre le plus grand jeune guerrier de Tempest et le Héros Masayuki !?

Eh bien maintenant, les deux se regardent au centre ! »

(Mince. Il n’y a vraiment pas de temps.)

L’esprit de Masayuki devient confus.

Normalement, il aurait eu une curiosité inépuisable sur la façon dont la queue de l’annonceur one-san était reliée à son derrière, cependant il ne l’a pas maintenant.

Il tourne son regard vers l’adversaire. Ensuite, était-ce une coïncidence ? Leur regard se croisa parfaitement.

Si il regardait attentivement, l’adversaire était aussi nerveux, il semble ne pas pouvoir se calmer.

Cela ressemble à l’apparence de l’adversaire dans le tournoi d’Ingrasia.

C’est ce que pensa Masayuki. Bien que la brume se soit dissipée, cela ne signifiait pas que ses capacités avaient disparu.

Alors, l’effet de transformer chacune de ses actions en quelque chose considéré comme un acte héroïque était-il toujours là ?

Si c’est vrai… même s’il s’enfuyait d’ici, le spectateur pourrait l’interpréter comme tel, n’est-ce pas ?

Très bien, alors allons-y ! décida Masayuki.

Après tout, si le combat commence, il finira par se faire battre. Même si sa capacité peut influencer son adversaire actuel, il n’était pas sûr de pouvoir l’utiliser contre le prochain.

Car, même s’il n’a jeté qu’un coup d’œil à ce grand loup noir et au guerrier dragonewt, il ne semble pas être un adversaire contre lequel il pourrait gagner.

Même avec une arme faite de mithril, il ne pense pas qu’il soit possible de percer cette fourrure d’acier et ces écailles.

Ici, fuyons. Ce n’est pas une erreur.

Quelle excuse pourrait-il donner ? Il a soudain pensé à une telle chose, mais il choisit de partir sans rien dire.

Il était timide, il a pensé à diverses bonnes excuses… C’est ça ! Il y a les spectateurs.

Alors il pense,

« Attendez. Je me retire de ce match. »

Il essaie frénétiquement de masquer sa voix tremblante, et ne dit que cela.

Et puis, sans aucun commentaire supplémentaire, il tourne immédiatement le dos et s’en va.

Devoir concentrer autant pour bouger ses jambes, c’était la première fois de sa vie.

Ainsi, Masayuki a réalisé une évasion magnifique du plus gros pétrin de toute sa vie.

(Fin du point de vue de Masayuki)

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Se tenant face à face au centre de la scène, Gobuta et Masayuki.

Et pourtant, Masayuki déclare soudainement un retrait, puis il quitte immédiatement l’endroit.

Comme prévu, était-il juste un gamin bluffeur ? Ou y avait-il d’autres intentions ?

Gobuta posait la main sur la poitrine en faisant un geste de courage mais,

« Oooooto !? Un événement inattendu. C’était un retrait inattendu du concurrent Héros Masayuki !

Cependant, étant donné la situation actuelle, nous pourrons voir la véritable capacité du concurrent Gobuta lors du prochain match~

Son adversaire sera-t-il le concurrent Gabil ? Ou le concurrent Ranga !? Restez à l’écoute ! »

C’était l’annonce de Souka qui était revenue pour ce match, elle semble avoir rappelé le prochain adversaire.

Immédiatement, le visage de Gobuta pâlit.

Si c’est comme ça, il aurait été mieux que je sois battu maintenant-ssu ! Voilà ce que l’on entendait comme voix dans le cœur de Gobuta.

Bien que les spectateurs commencent à faire du bruit,

« C’est ça ! Est-ce parce qu’il est face au Seigneur Démon qu’il ne peut pas être sérieux !? »

« Maintenant que tu le dis ! Parce que le Seigneur Démon n’a pas participé à ce tournoi, il se retire ! »

« Eh bien, ce n’est pas parce qu’il ne pourra pas combattre le seigneur Démon qu’il n’a pas de raison de rester, de toute façon, le plus fort sera clairement défini. »

« Donc, il n’a pas pour hobby de battre ses subordonnés, sauf le Seigneur Démon lui-même ? Comme on pouvait s’y attendre du héros Masayuki ! »

Et ainsi de suite, ils commencent à accepter cette explication étonnante.

Alors,

『Ma~Saayuki, Ma~~Saayuki !!』

Cela est devenu un grand chœur.

En réponse à ces acclamations, Masayuki a levé une main.

Bien que son geste ait été un peu maladroit.

Qu’est-ce que c’est ? Est-ce une religion !?

Je me suis quelque peu senti surpris par cela.

Pourquoi, simplement en refusant un match, a-t-il reçu une si haute évaluation ? Je ne comprends pas ce que les gens pensaient.

Mais, pourquoi a-t-il soudainement arrêté le match ?

《Solution. La nuit dernière, en raison du contact avec le maître, le lavage de cerveau par Yuuki a été levé. C’est le résultat de son jugement.》

Ah ! C’était donc ça.

Ou plutôt, puis-je le soulever avec mon youki ? Son état de la nuit dernière doit être dû à l’effet du lavage de cerveau = manipulation de la pensée[15].

Cependant, si le lavage de cerveau a été levé soudainement, alors il doit se sentir nerveux. Cela conduit alors à… son retrait, a-t-il décidé cette action après y avoir réfléchi désespérément ?

Si c’est le cas, c’était une excellente décision.

Je dois le féliciter plus tard. Il était un bon exemple de Japonais. Je veux aussi entendre ses histoires.

Je demanderai plus tard à Hakurou de faire des sushis, mais je devrai lui demander de venir.

Quoi qu’il en soit, bien que ce fût inattendu, le troisième match s’est également terminé.

Le quatrième match…… Gabil contre Ranga

Eh bien, c’était le dernier match d’aujourd’hui.

Ce match, franchement, je connais déjà le résultat.

C’est tellement pitoyable, peu importe combien il travaille dur, Gabil n’avait aucune chance de gagner.

Comme je le pensais, Gabil a commencé à attaquer Ranga avec sa lance dès que le signal de départ a été donné, mais cela a été repoussé par la fourrure de Ranga, donc l’attaque n’a pas atteint.

La compatibilité était également la pire.

Un vortex d’eau a été produit, il a tenté de saisir Ranga, mais la force du vortex a été annulée par la capacité Tempête de Ranga.

Il attaque aussi depuis le ciel, mais comme Ranga a acquis la capacité de courir dans le ciel, cela ne peut pas devenir un avantage pour Gabil.

Évidemment, les attaques de souffle sont aussi inutiles contre Ranga.

C’était une chance très malheureuse.

Il a rencontré un adversaire contre lequel il ne peut pas gagner.

Était-ce l’effet secondaire de 『Tuner』 ? Il y a eu des moments où il a été chanceux, mais aussi des moments où il a été malchanceux.

Bien qu’il soit facile pour lui d’être chanceux au moment critique, je pense qu’à d’autres occasions, sa malchance ressortira.

La dernière fois, comme lorsqu’il combattait contre les Chevaliers Sacrés, cela pourrait être le résultat de sa chance.

Grâce à cela, cette fois, la situation est devenue comme ça.

Bon maintenant, l’attaque de Gabil se termine, et tout est devenu inutile.

Le reste était un moment de jeu agréable pour Ranga.

C’était aussi dur. Puisque Gobuta a gagné le dernier match par défaut, le temps restant du match a été ajouté à celui-ci.

Pendant une heure entière, Ranga pourra jouer à sa guise.

Eh bien, cela devient un entraînement pour Gabil, cela constitue aussi une bonne attraction pour les spectateurs.

Gabil, fais de ton mieux !

Je l’encourage en pensée.

Et je joins mes mains en prière.

[1] 半耳長族(ハーフエルフ) = Han mimi naga zoku (haafu erufu) – race à oreilles longues mi-humaine, mi-elfe. Un certain emp%$##.

[2] La nourriture délicieuse est la justice ! Rimuru rejoint Hiiro sur le chemin du Gourmet.

[3] Esprit de combat

[4] Taiatari.

Dagura utilise Tackle contre Souei !

Souei ne subit aucun dégât !

Ce n’est qu’une image fantôme !

[5] Aura démoniaque

[6] 大自然の怒り(フォレストブラスター) Daishizen no Okori (Foresuto Burasutaa).

[7] Oborodatsuinochizan・yowa (Shinosenkoku) – Coup fatal de l’ombre faible

[8] Chotto Ikashita = quelque peu cool/stylé

[9]英雄覇道(エラバレシモノ) = Eiyuu Hadou (Erabareshimono) – La Voie Suprême du héros (L’Élu)

[10]致命攻撃(クリティカルヒット) Chimei Kougeki = Coup fatal | (Kuritikaru Hitto)

[11]英雄(ヒーロー) = Eiyuu (hiiro) – héros

[12]勇者 = Yuusha – Héros/Courageux

[13]英雄覇気 = eiyuu Haki (Volonté du héros)

[14]聖銀製(ミスリル) = Hijiriginsei – Argent Sacré | (Misuriru) – Mithril

[15]思念操作 = Shinen Sousa – Manipulation de la pensée | Différent de celle utilisée dans le chapitre 95 思考制御 Shinen Seigyo