Chapitre 15
====================

Chapitre 14 – Problème

La nation militaire Dwargon.

C’était le Royaume des nains.

Il s’était écoulé 1 000 ans depuis que le héros nain de la première génération, le roi Guran, avait construit ce pays.

Jusqu’à ce jour, le pays avait protégé, ainsi que développé, son histoire, sa culture et ses technologies.

Le roi actuel, Gazelle Dwargo, appartenait à la troisième génération de nains, mais possédait une aura similaire à celle de son grand-père dans sa jeunesse.

Il était reconnu comme un grand héros et célébré comme un roi sage pour sa gouvernance impartiale.

La terre était gouvernée par un tel nain.

En tant que ville de libre-échange, elle était le centre du commerce entre toutes sortes de races.

Par conséquent, la ville maintenait une politique de neutralité absolue.

Dans cette ville, le roi sage ne tolérerait pas la violence.

Même l’Empire à l’est évitait l’agression ouverte avec la nation militaire Dwargon !

Inutile de dire que c’était un sujet de conversation favori parmi les aventuriers.

Les nains étaient connus pour être des adversaires si féroces qu’il existait même un dicton : « Affronte un nain une fois, il n’y en aura pas de deuxième ! ».

Leur réputation en tant que nation militaire n’était pas qu’une simple façade !

Au combat, un mur d’infanterie lourde défendrait le Corps de Magie de l’Armée.

Les ennemis opposés seraient totalement anéantis par les attaques magiques puissantes avant même de pouvoir percer le mur d’infanterie.

Au cours de ces 1 000 dernières années, la puissance de l’armée naine, qui se vantait d’être invincible, était toujours restée célèbre.

Et le facteur qui soutenait leurs affirmations…

Ce n’était autre que les équipements qu’ils produisaient grâce à leur force technologique.

Les armes et armures qu’ils fabriquaient en utilisant leurs techniques de pointe surpassaient de loin la qualité des biens ordinaires.

Donc !

Plutôt que de se disputer avec la race naine, les gens choisissaient de créer des liens amicaux.

Pour cette raison, même si l’on rencontrait des démons dans le territoire des nains, il y avait peu de gens qui provoqueraient stupidement un conflit.

Leur capitale était un endroit où humains et démons se mêlaient.

C’était vraiment l’un des pays les plus étranges du monde.

Sans parler du fait que, tandis que la capitale débordait d’outils de guerre, c’était tout de même un pays qui pouvait profiter de la paix.

Le fait que la forteresse des marchands d’armes soit la plus éloignée de la cause de conflits était peut-être, d’une certaine manière… ironique.

Devant l’entrée, une longue file de personnes entrainait.

Là, une grande porte avait été construite, assez grande pour bloquer complètement la grande grotte formée naturellement.

Les seules fois où la porte était ouverte, c’était lorsque l’armée devait venir ou partir, et seulement une fois par mois.

Malheureusement, elle était fermée aujourd’hui.

Sous la grande porte, une petite porte avait été installée dans le but précis de laisser entrer et sortir les gens.

Une file de personnes se formait sur le côté gauche du passage. Il semblait que le côté droit était un chemin réservé aux nobles et aux figures importantes.

C’est ce que je supposais en observant mon environnement en faisant la queue sur le côté gauche.

En attendant, j’ai vu qu’il y avait un traitement varié pour les personnes, comme celles qui recevaient un laissez-passer gratuit, tandis que d’autres étaient conduites dans une pièce séparée pour être vérifiées.

Conformément à une nation militaire, les gardes adoptaient une posture résolument défensive.

Bien qu’il semble que vous soyez relativement libre d’agir une fois à l’intérieur…

Cependant, la file était incroyablement longue. Il se pourrait que nous passions plus de temps ici à attendre qu’à voyager… !

Mais à l’instant où je pensais cela,

[Hé hé ! Il y a des démons dans un endroit comme ça ! On n’est pas encore à l’intérieur, alors ce n’est pas grave de les tuer ici ?]

[Hé, qu’est-ce que tu fais à faire la queue là-bas ? Vous êtes sacrément audacieux. Si vous ne voulez pas mourir, donnez-moi cette place !]

Laissez aussi tout ce que vous avez derrière vous. Et alors je vous laisserai partir cette fois !!!]

Ce furent vraiment des déclarations assez douteuses…

En réalité, je pense que cette voix pleine de mauvaise intention était dirigée contre nous.

Ici, il n’y avait personne d’autre que moi et Gobuta-kun.

Quoi qu’il en soit, emmener un groupe ne portant que des pagnes vous fait vraiment ressortir de manière négative.

Rigur voulait aussi venir, mais j’ai refusé.

L’autre groupe campait à l’entrée de la forêt, en attendant notre retour.

Et c’est pourquoi nous n’étions que tous les deux, mais je me demande si nous avions l’air d’objectifs faciles ?

Il semblait qu’une paire d’aventuriers qui ne voulait pas faire la queue avaient les yeux sur nous.

[Hé hé, Gobuta-kun, tu entends quelque chose ?]

[Oui, je l’entends aussi…]

[La dernière fois que tu es venu, tu as été pris dans quelque chose comme ça ?]

[Bien sûr ! J’ai été battu jusqu’au noir et bleu, puis j’ai été ramassé par un groupe de marchands kobolds !

S’ils ne m’avaient pas trouvé, je pense que je serais mort à l’époque~]

[… Donc tu as été impliqué. Eh bien, peut-on rien y faire ?]

[C’est comme le destin des démons faibles…]

On aurait dit que nous étions en difficulté. De plus, cela était considéré comme un phénomène normal ici…

J’aurais préféré le savoir plus tôt.

Comme s’il avait compris mes pensées, Gobuta-kun baissait la tête.

Je l’avais enfin fait parler normalement avec moi, mais cette erreur unique le ramènerait-elle à sa nervosité précédente ?

Je m’inquiétais un peu.

[Hé ! Même si tu n’es qu’un petit poisson. Ne m’ignore pas maintenant !]

[Plutôt que ça, un slime qui parle n’est-il pas rare ? Ne penses-tu pas qu’il sera populaire dans une exposition ?]

Les deux continuaient leur conversation agaçante.

J’avais vaguement l’impression qu’on m’avait dit un jour que j’avais une compassion profonde semblable à celle d’un Bouddha… mais cela me mettait en colère.

[Gobuta-kun… Te souviens-tu des règles que j’ai dites avant ?]

[Oui ! Bien sûr !]

[Je vois. Eh bien, pendant un moment, je veux que tu fermes les yeux et que tu te bouchés les oreilles ! Tu ne dois jamais regarder dans cette direction !]

[…? Je ne comprends pas vraiment, mais compris !]

Voyons voir. C’est moi qui ai établi les règles, mais je vais les enfreindre en premier…

Si mon groupe apprenait cela, ce serait mauvais d’un point de vue éducatif.

Puisque j’ai fait en sorte que Gobuta-kun, qui était sur le chemin, ferme les yeux…

Commençons à nettoyer les déchets !

À ce moment-là, l’homme à ma droite a déplacé son regard.

En vérifiant davantage mon environnement… j’ai vu un groupe de trois personnes souriantes qui observaient la situation de loin.

Les deux devant moi étaient un épéiste et un autre homme portant un équipement léger. Très probablement, il était dans la profession de voleur.

Dans le groupe de trois, il y avait deux personnes portant des robes de magicien ou de prêtre, et un grand guerrier.

J’ai fait une prédiction. Ils étaient tous dans la même équipe, et ces deux devant étaient destinés à nous chasser, selon leur plan.

Ensuite, les autres trois suivraient et nous tueraient en fuyant, puis se regrouperaient innocemment avec les deux premiers.

Je dirais que c’était le scénario qu’ils avaient prévu.

De cette façon, ils devaient avoir tué les démons plus faibles et volé leurs affaires.

C’était bien pensé.

Cependant… cette fois, ils ont choisi le mauvais adversaire !

[Hé hé ! Tu devrais attendre patiemment ton tour ! Je suis un gars très tolérant, donc il n’est pas trop tard pour pardonner. Dépêche-toi de faire la queue à l’arrière !]

J’ai commencé à les provoquer.

À cet instant, les deux devant moi étaient déconcertés, et leurs visages

ont rapidement rougi.

Ces gars avaient un tempérament court.

[Faire semblant alors que tu n’es qu’un petit démon insignifiant…

ne te crois pas invincible !]

[Eh eh, tu es aussi bon que mort maintenant ! J’ai même envisagé d’épargner ta vie si

tu abandonnais tes affaires !]

Ils récitaient des lignes typiques des sous-fifres insignifiants.

Héh. Quand j’étais entrepreneur général, si tu ne parvenais pas à faire danser des oncles effrayants avec une mine sinistre, tu n’étais tout simplement pas fait pour le travail.

Parmi ces oncles, il y en avait même certains qui avaient griffonné

des choses (tatouages) sur leur corps.

Les menaces faibles d’un débutant n’étaient rien d’autre qu’un souffle passager.

[Un petit démon insignifiant ? Tu parlais de moi ?]

[Bien sûr que c’est de toi qu’il s’agit ! Un slime, c’est un petit poisson parmi les petits poissons !]

[Dépêche-toi de venir ici. Il semble que tu sais bien parler, alors je vais te transformer en esclave démon sans te tuer !]

Un esclave démon ? Il y en avait un comme ça ?

Laissant cela de côté pour le moment.

Les marchands et aventuriers proches commençaient à remarquer le trouble que nous causions.

Je devais attirer plus d’attention.

Même si je ne sais pas si une légitime défense fonctionnerait ici… ce serait génial si ne serait-ce que quelques personnes pouvaient témoigner en ma faveur.

Cependant, n’y aurait-il pas un humain gentil pour crier : « Je vais te sauver ! », et se précipiter ?

Si j’étais une belle fille, il y aurait peut-être eu quelqu’un comme ça, mais je suppose qu’il est irréaliste d’attendre cela d’un slime.

[Me traiter de petit poisson encore et encore, tu parles avec arrogance !

De plus… moi, un slime ?]

[Peu importe comment je le vois, tu es définitivement un slime !]

[Merde, tu te fous de moi… ! Je ne peux pas pardonner qu’un faible comme toi me fasse passer pour un imbécile ! Je vais te tuer après tout !]

Après avoir dit cela, les deux ont préparé leurs armes.

Ah ! Enfin, ils allaient venir vers moi.

Oh mon Dieu. Les premiers humains avec qui j’ai pu parler étaient comme ça… Quelle malchance. Penser que les démons étaient plus amicaux.

Les gens proches avaient commencé à s’éloigner pour regarder en cercle autour de nous, de loin.

Peut-être que les gardes avaient aussi remarqué le tumulte, ce qui pourrait expliquer qu’ils se soient éloignés si rapidement.

Maintenant.

Je me suis déplacé tranquillement en avançant et j’ai dit,

[Kukuku. Tu dis que je suis un faible ? Un slime ? …Depuis quand suis-je devenu un slime ! Ou es-tu simplement confus ?]

J’ai délibérément parlé comme si je voulais laisser entendre autre chose.

C’était vrai, que peu importe comment on le regardait, je suis vraiment un slime. Cela était évident dès le moment où j’ai été vu comme un slime.

Mais c’était, un acte !… probablement.

[Qu’as-tu dit ? Ne te laisse pas emporter par des bluffes !]

[Hmph ! Si tu n’es pas un slime, montre ta vraie forme déjà ! Après

ta mort, tu ne pourras plus te justifier !]

Il semblait qu’ils allaient attendre que je me transforme.

Juste comme prévu !

Même en tant que slime, je pense que je pourrais les battre.

Cependant ! Se retenir serait difficile, alors je pourrais finir par les couper en deux accidentellement.

Il était difficile d’ajuster ma force au point de simplement les assommer.

[Très bien alors. Je vais te laisser voir, cette vraie forme de moi !]

*Ce n’est même pas ma forme finale !

En criant cela, j’ai aussi libéré une aura sinistre pour suggérer ma puissance.

Bien sûr, seulement un peu.

J’ai regardé autour de moi pour voir si quelqu’un avait perçu cette petite quantité d’aura.

Parmi les personnes qui nous regardaient de loin, seules quelques-unes avaient remarqué.

Les deux idiots devant moi et leurs compagnons ne montraient aucun signe d’en être conscients.

Ces gars… semblaient tout bruit et pas de coup.

J’avais fini d’observer la situation maintenant. Alors, que devrais-je me transformer en…

Une épaisse brume jaillit de mon corps.

Elle enveloppa complètement ma forme… et après un moment, elle se dissipa pour révéler un démon différent.

Un loup noir.

Oh ? Je me souviens que la dernière fois que j’ai utilisé la Prédation et que je me suis transformé, j’avais pris la forme d’un Loup à Crocs…

En ce moment, j’avais une fourrure noire identique à celle de Ranga évolué et de sa meute.

Mais pas seulement, ma silhouette dépassait même celle de Ranga, et il y avait maintenant une paire de cornes sur mon front.

Mimésis : Loup Tempête Étoile

…Il semble que, si la lignée du démon sur lequel j’ai utilisé la Prédation évoluait, cela affecterait aussi ma mimésis.

*Très probablement lié au fait que Rimuru leur a donné un nom, ce qui les rend « famille » et connectés d’une certaine manière.*

Cela devait être une forme encore plus évoluée de Ranga. Je pouvais sentir une puissance écrasante.

Je suis sûr que la paire d’idiots s’enfuirait en voyant cette apparence.

Mais contrairement à mes attentes,

[Ha ! Même si tu as l’air plus dur à l’extérieur, ça ne change rien, tu es un slime !]

[Eh, eh, tu pensais qu’on aurait la trouille et qu’on partirait rien qu’avec ça !?]

…Ils ne réalisent rien !

Eh, eh, tu devrais pouvoir connaître le niveau de danger rien qu’en regardant !

En premier lieu, si un slime se transforme, même si tu ne peux pas dire si c’est une illusion ou autre chose, faire preuve de prudence est évident.

Et pourtant, ces gars ne semblaient pas du tout préoccupés.

Peut-être étaient-ils rassurés par la présence de leurs trois amis en cachette…

Le nombre de compétences que je pouvais utiliser avait aussi augmenté.

『Super Olfaction, Transmission de Pensées, Intimidation, Mouvement dans l’Ombre, Foudre Noire』.

Le Mouvement dans l’Ombre était une compétence que Ranga et ses compagnons étaient en train de pratiquer.

Leur objectif était de pouvoir utiliser cette compétence pour se fondre dans l’ombre de leur partenaire et apparaître instantanément lorsqu’ils étaient appelés.

Pour l’instant, ils s’entraînaient seulement à entrer dans les ombres, il leur restait donc encore beaucoup de chemin à parcourir.

Et l’autre, la Foudre Noire… Je pouvais imaginer sa puissance sans avoir besoin de la tester. Si je l’essayais, les hommes pitoyables devant moi seraient brûlés en miettes noires.

Mais comme mes prédictions étaient plutôt mauvaises, leur situation pourrait devenir encore pire. Dans ce cas, il n’y aurait aucune compétence à utiliser.

Si seulement 『Intimidation』 pouvait fonctionner sur ces imbéciles ! D’une certaine manière, ne sont-ils pas invincibles ?

Quoi qu’il en soit, le résultat final fut que je n’ai réussi qu’à terrifier quelques spectateurs au point de leur faire perdre la tête.

[Oh mon Dieu… Je m’en fiche maintenant. C’est trop fatigant, alors venez tous m’attaquer !]

Je leur ai laissé le premier coup.

Si je subissais des dégâts en mimant, que se passerait-il ?

Une fois, j’avais expérimenté cette question en étant sous forme de lézard.

J’ai découvert en recevant des attaques en continu que, lorsqu’un certain montant de dégâts s’accumulait, la mimésis s’effaçait.

Ensuite, il n’y avait pas de dégâts transférés à mon corps de slime.

Très probablement, c’était parce que la compétence Mimesis utilisait l’essence magique pour créer un nouveau corps, ce qui expliquait pourquoi le corps principal ne pouvait pas être endommagé.

Il y avait deux restrictions à cette compétence. Après que Mimesis s’était dissipée, je ne pourrais pas me transformer pendant les 3 minutes suivantes, et l’autre était que mimétiser un démon nécessitait une certaine quantité d’essence magique.

La quantité d’essence magique requise était relativement insignifiante, donc…

Ce n’était pas un problème, et il n’y avait pas de limite de durée pour la compétence.

Pour résumer, il n’y aurait pas de problème à les laisser m’attaquer autant qu’ils le voulaient.

Dans le cas où les adversaires seraient forts, je pourrais revenir à ma forme de slime et m’échapper immédiatement.

Et le combat commença avec eux qui attaquaient en premier.

[Heh, meurs !]

[Raaaagh !!! 『Wind Slash』 !!!!!]

Le voleur lança plusieurs dagues vers moi.

Et ce sabreur utilisait-il une attaque spéciale ? Son épée brillait en vert alors qu’il balançait la lame vers moi.

Claaaang !

Crac !!!

Lancer simultanément trois dagues était assez impressionnant, mais il n’y avait pas assez de force derrière pour percer mes piquants.

Quant au sabreur, malheureusement… son épée précieuse s’était cassée avec un bruit sec.

[Juste maintenant, as-tu fait quelque chose ?]

Prenant le rôle d’un méchant avec une attitude expérimentée, je leur demandai avec enthousiasme, d’un ton méprisant.

Mais franchement, la puissance de leurs attaques était si faible que ma question était plutôt raisonnable.

Ce skill n’était qu’un spectacle ?

[N-, pas possible ! Des piquants si durs…]

*Vraiment dur, bébé

[Impossible… ce-, ce genre de chose, c’est impossible !!! Mon épée était en argent ! Elle avait un effet d’amplification de puissance contre les démons !!!]

…Eh bien, bien sûr, l’argent n’est-il pas fragile ? Qu’est-ce qu’il racontait, ce gars.

[Hé ! Vous aussi, aidez-moi !!!]

Comme s’il ne se souciait plus de son apparence, il appela ses compagnons. Comme je m’y attendais, les trois qui se cachaient faisaient partie de leur groupe.

[Heh ! C’est la fin pour vous maintenant !]

[Oh là là… vraiment, je ne m’attendais pas à ce qu’on ait notre tour !]

[La magie de transformation d’un slime ? Intéressant. Je vais m’assurer de l’étudier après l’avoir tué !]

[Depuis un moment, il ne bougeait plus du tout. Bouger risquerait probablement de briser le sort. Qu’en dis-tu ? J’ai visé juste !?]

Ils faisaient beaucoup de bruit en disant tout ce qu’ils voulaient.

Les cinq se dispersèrent alors en cercle autour de moi, et commencèrent à attaquer en même temps.

Le voleur me frappa avec une épée courte.

Cette fois, le sabreur lança une attaque magique, 『Wind Sickles』. (Il était étonnamment talentueux.)

Le guerrier lourd rugit 『Heavy Slash』 !!! alors qu’il balançait sa grande hache.

Le magicien utilisa aussi une attaque magique, 『Fireball』.

Le prêtre créa un bouclier magique en préparation de mon attaque.

En tant que groupe, c’était une formation bien équilibrée.

Mais malheureusement pour eux, aucune de leurs attaques ne m’avait affecté…

Je jetai un regard furtif vers eux.

Apparemment, ils étaient trop choqués pour faire du bruit.

Si c’était maintenant, 『Intimidation』 pourrait avoir un effet.

Aruuuuuuu~~~ !!!

*Hurlement de loup. Croyez-moi quand je dis que je suis vraiment désolé pour les effets sonores ratés que j’ai utilisés.

J’ai utilisé 『Intimidation』 en plus de mon hurlement.

Mais, cela s’est avéré être un énorme échec…

Même les spectateurs s’évanouissaient ici, et mouillaient leur pantalon là-bas.

Pour faire simple, la situation était un grand désastre.

Mince… que dois-je faire ? Cela ne finirait certainement pas bien du tout.

Hein ? Qu’en est-il du groupe de cinq ?

Ils avaient subi de plein fouet 『Intimidation』 à bout portant.

Eh bien, bien sûr…

Il n’était pas vraiment nécessaire de le dire à voix haute.

Et soudain, j’ai détecté plusieurs gardes nains qui couraient dans ma direction avec 『Perception Magique』.

Quant à mon état d’esprit actuel…

Je regardai la scène de gens se salissant avec diverses substances, et je pensai indifféremment en m’échappant de la réalité,

[Nettoyer après ce désordre serait vraiment pénible, hein~.]

Statut

Nom : Rimuru Tempest

Espèce : Slime

Titres : Blason de la Tempête

Magie :

Aucune

Compétences :

Compétence Unique 『Grand Sage』

Compétence Unique 『Prédateur』

Compétences Inhérentes du Slime 『Dissolution, Absorption, Auto-Régénération』

Compétence Supplémentaire 『Manipulation de l’eau』

Compétence Supplémentaire 『Perception de la magie』

Compétences acquises :

Serpent Noir 『Perception de la chaleur, Souffle de brume toxique』

Scolopendre 『Souffle de paralysie』

Araignée 『Fil collant, Fil d’acier』

Chauve-souris 『Ondes ultrasoniques』

Lézard 『Armure corporelle』

Loup Noir 『Super olfaction, Transmission de pensées, Intimidation,

Mouvement dans l’ombre, Foudre noire』

Résistances :

Résistance aux fluctuations de chaleur EX

Résistance aux attaques physiques

Immunité à la douleur

Résistance électrique

Résistance à la paralysie