Chapitre 55
====================

Coin des Traducteurs (Personnages : un clown anglais et un Pierrot français)

Clown : Pierrot, attends une seconde !

Pierrot : Quoi ? Nous avons des choses à faire, des gens à divertir, des livres à traduire !

Clown : Le médecin a mentionné quelque chose à propos d’un accident, qu’en penses-tu ?

Pierrot : Tu te souviens quand on jouait avec un frisbee la semaine dernière ?

Clown : Ah oui, je me demandais pourquoi le frisbee devenait plus grand, et puis ça m’a frappé.

Pierrot : Il doit parler de cette blessure à la tête. Pas de l’autre.

Clown : L’autre ?

Pierrot : Celui où quelqu’un a essayé de te tuer ? Tu m’en as parlé un peu, tu te souviens ?

Clown : … Qu’est-ce que j’ai dit ? C’était où ça ?

Pierrot : Tu as vraiment oublié ? On partageait une chambre d’hôpital, on s’est tous les deux fait renverser par une voiture, il me semble.

Clown : Et alors ?

Pierrot : Tu m’as raconté une blague : La fille de sept ans dit à sa mère : « Un garçon dans ma classe m’a demandé de jouer au docteur. » « Oh, ma chère », soupire nerveusement la mère. « Qu’est-ce qui s’est passé, chérie ? »

« Rien, il m’a fait attendre 45 minutes puis a double-facturé la compagnie d’assurance. »

Clown : Pas de ça ! Sur l’accident !

Pierrot : Je ne me souviens pas…

VEUILLEZ LIRE : J’AI DÉCIDÉ DE TRADUIRE « ASSOCIATION DE LA LIBERTÉ » PAR « GUILDE LIBRE » D’ICI. Je rigole, le nom dans le chapitre suivant semblait étrange…

La vie dans la capitale royale

053. Association de la Liberté

Nous sommes entrés dans la capitale royale de Brumund.

La ville paraît ancienne mais solide.

Les piétons semblaient joyeux et en bonne humeur, sans trace de morosité.

Probablement à cause du fait qu’il n’y a pas de dégâts visibles causés par des monstres puissants ou d’autres menaces.

Et comme on peut s’y attendre d’un pays aussi reculé, il y avait beaucoup de gens équipés.

D’après ma capacité d’évaluation, la plupart des armures et des armes utilisées sont de qualité inférieure. De même, elles semblaient plutôt faibles.

Cependant, sentir l’air d’un centre-ville après si longtemps était plutôt excitant.

En achetant de la viande rôtie sur un bâton, nous avons continué notre chemin.

Je n’ai aucune idée de quelle viande c’est, mais c’est étrangement délicieux.

En réalité, je pourrais analyser la viande pour découvrir d’où elle vient, mais je ne vais pas le faire. J’ai autre chose à analyser.

La sauce. Cette sauce pourrait être utile pour la recherche. Bien qu’il soit injuste pour le chef, manger quelque chose me permet d’apprendre sa recette.

J’ai donc pris mentalement note des ingrédients nécessaires pour ce repas.

Je progresse plus loin, guidé par le trio, avec un magasin précis en tête.

Magasin d’outils magiques.

Les magasins d’outils normaux et magiques sont très différents de ce que les gens de mon monde pourraient imaginer.

Quand des aventuriers, par exemple, parlent de « magasins d’outils », ils pensent généralement à des magasins magiques.

Et c’est dans l’un de ces magasins d’outils magiques – je l’appellerai simplement magasin d’outils à partir de maintenant – que notre destination se trouvait.

Pour connaître les prix du marché actuel.

Je prévois de vendre des médicaments de grade moyen aujourd’hui. Cependant, même si je veux les vendre à 15 silvers pièce, je dois d’abord connaître le prix des médicaments de faible grade.

Je veux aussi savoir s’il existe un produit fabriqué à partir de fleurs d’illusion, ou quelque chose qui leur est lié.

Si nous les apportons à la guilde, nous pouvons en tirer dix silvers par bouquet.

Bien qu’on pourrait penser qu’on peut faire beaucoup d’argent de cette façon, aller dans la forêt pour chercher cette fleur insaisissable s’avère souvent inutile, donc la plupart des gens s’abstiennent.

Donc, si tu envisages de devenir un aventurier de récolte permanent, tu ne devrais pas t’attendre à devenir riche rapidement.

Ainsi, en général, les gens les trouvent en aventurant quelque part et viennent les vendre ; l’acheteur les collecte puis les remet à celui qui en fait la demande.

Ce qui signifierait que les demandes de récolte ont tendance à rester pendant des années. C’est un processus long.

Et comme j’ai beaucoup de telles plantes médicinales et fleurs, je voudrais connaître leurs prix actuels.

Alors, nous sommes entrés dans le magasin.

Une odeur étrange remplissait la pièce et le magasin lui-même dégageait une aura bizarre.

Un magasin que l’on pourrait s’attendre à voir dirigé par une vieille sorcière.

En fait, la propriétaire ressemble exactement à cela.

Je regardai autour de moi, évaluant rapidement les marchandises. Malheureusement, je ne voyais aucun objet rare.

Les potions de faible qualité sont en stock, et à un prix plus élevé.

Pourquoi ? Simple : le Royaume de Farmas voisin a cessé de permettre l’entrée de marchandises en provenance du Royaume des Nains.

Bien que je pense avoir exagéré ; ils empêchent simplement toute marchandise pouvant être utilisée par l’armée d’atteindre ici.

Et comme les potions de haute qualité ne viennent plus du Royaume des Nains, ils n’ont d’autre choix que de vendre la marchandise inférieure fabriquée par les pharmaciens locaux.

De plus, comme ils fabriquent leurs produits en faisant bouillir des herbes médicinales trouvées dans les forêts et les caves, la médecine qu’ils produisent est naturellement inférieure.

Hmm ? Est-ce que je sens une opportunité… ?

Pour le moment, une potion de faible qualité [Qualité : Normale, Effet : 20 %] se vend à 2 pièces d’argent.

En comparaison, une potion abominable [Qualité : Faible, Effet : 15 %] se vend à 1 pièce d’argent.

Donc, même un petit changement dans l’effet peut entraîner une telle différence de prix. Je suppose qu’en considérant qu’elle pourrait sauver votre vie, les gens sont rarement avares de médecine.

Et avec cette pénurie de matériaux, les aventuriers qui tombent sur des herbes médicinales trouveront rapidement un acheteur, même si leur guilde ne l’accepte pas.

Il semble qu’elle soit toujours en demande.

Ensuite, les Fleurs Illusion.

De cette fleur, vous pouvez fabriquer des Hallucinogènes et des Parfums Envoûtants.

Les effets de ces objets sont,

Hallucinogènes : Utilisés pour amplifier〈Magie de type Hypnotisme〉. La prise normale induira des hallucinations. Peut entraîner une dépendance.

Parfum Envoûtant : Amplifie les effets de〈Magie de type Hypnotisme〉jusqu’à 30 %. Augmente la résistance à〈Magie de type Hypnotisme〉jusqu’à 30 %.

Ce serait pour un objet de qualité, bien sûr ; un objet normal n’augmenterait les effets que de 20 %.

Ce qui est amplifié ? Le taux de réussite de la compétence, l’étendue du contrôle, et la durée. C’est un objet convoité par la plupart des praticiens de ce type de magie.

Cependant, la dépendance est mauvaise. C’est probablement similaire à nos hallucinogènes dans le monde réel. Bien que je doute qu’ils le vendent à n’importe qui.

Au fait, pendant que j’analysais le poison, j’ai accidentellement acquis une certaine résistance à celui-ci. À ce rythme, je pourrais bientôt obtenir une nouvelle compétence.

Si je récolte et analyse encore plus de plantes toxiques, bien sûr. Manger la plante serait une mauvaise idée, mais je ne serais pas empoisonné si je l’absorbais dans mon estomac.

Donc, je ne peux pas mourir empoisonné. Et comme je ne tomberais pas non plus malade après avoir mangé, j’ai goûté la plupart des plats pendant le voyage.

Mais je m’égare.

Les effets de ces objets sont faciles à dissiper, mais ils doivent sûrement coûter cher ?

« Haah ? Hallucinogènes et Parfum Envoûtant ? Tu ne peux pas trouver de tels objets incroyables ici.

Plutôt que dans un petit pays comme le nôtre, tu devrais chercher ailleurs ! »

La vieille dame du magasin m’a dit.

Pensait-elle que je me moquais d’elle ?

Il est probable que le fait qu’elle ait même entendu parler de telles médecines est impressionnant.

En fait, la médecine vendue ici est fabriquée par elle. Elle semble plutôt instruite.

J’ai même emprunté une pièce d’or pour l’acheter, alors je suis curieux ! »

J’ai dit, en essayant de la tromper.

« Qu’avez-vous dit ? Montrez-moi. Je vais vérifier pour vous.

Je ne vous facturerai pas, alors reposez-vous tranquille ! »

Répondit la grand-mère.

Puisqu’elle a demandé, je n’avais pas d’autre choix que de sortir un petit sac contenant un hallucinogène que j’avais fabriqué auparavant.

J’en ai pas mal d’autres sacs comme celui-ci. L’hallucinogène est aussi fin que du sucre, mais de couleur rouge.

La grand-mère l’a pris dans mes mains et a utilisé〈Magie d’Identification〉 dessus.

« Oh mon Dieu ! C’est réel ! Tu as de la chance.

Avec ça, tu peux facilement fabriquer 2 pièces d’or.

Mais la production et la vente de cet objet sont interdites aux amateurs.

Seuls les magiciens avec une licence spéciale peuvent le vendre, alors fais attention !

Cependant, si tu veux le mettre en gage, je serais heureuse de l’acheter pour deux pièces d’or ! »

Dit-elle, surprise.

Transformer un bouquet en guildes te rapporterait 10 silvers. Alors que le traiter te donnerait 2 pièces d’or. C’est 20 fois plus.

De plus, tu peux aussi en faire un Parfum Envoûtant. Tout ce que tu as à faire, c’est de diluer l’extrait avec de l’eau.

Donc, c’est un autre produit qui se vendra bien ; je suis content que nous l’ayons choisi.

Je veux dire, je savais que les objets magiques étaient chers, mais à ce point ! Bon, c’est mon profit, alors je ne me plains pas.

Mais maintenant qu’elle l’a évalué pour moi, je ne peux pas simplement partir sans rien acheter.

Elle n’a pas d’objets intéressants… ?

Voyant un manque total d’objets rares, j’ai commencé à chercher quelque chose dont je pourrais avoir besoin.

Et puis je l’ai trouvé, 『Guide du Dummy ! Théories de 〈Magie Élémentaire〉 faciles à comprendre !』 – un livre de magie intitulé ainsi.

Il semble faire partie d’une publication populaire, mais penser qu’il est même épuisé ici ?

Eh bien, je peux en lire quelques passages, et même simplement lire des lettres est un exercice. Alors, achetons le livre.

« Ah. Alors, petite fille, tu veux devenir magicienne ?

C’est un livre pour débutants.

Les enfants qui veulent s’inscrire dans une académie étudient à partir de ce livre.

Mais tu sais, tu ne peux pas devenir magicienne juste en lisant ce livre, tu en es sûre de vouloir l’acheter ? »

Une académie de magie ! Quelle merveille. Je veux aller la voir un jour.

Un jour, j’utiliserai 『Grand Sage』 pour obtenir toute la magie du monde…

« Oui, pas de problème. Combien ça coûte ? »

« Enfant, ton visage est joli mais tu as la langue d’un homme d’âge moyen…

Ah, bon. Malheureusement, ce n’est pas donné. La magie est un hobby pour les riches.

Les masses, sans connexions ou quelque chose du genre, ne peuvent jamais apprendre la magie.

Ce seul livre coûte une pièce d’or ; c’est beaucoup, non ? »

Je me demande… puisque je porte un masque, est-ce que la grand-mère devine par ma voix ?

Je m’en fiche, de toute façon. Peut-être devrais-je changer ma voix pour paraître plus vieux… ?

Bon, c’est trop tard maintenant. Et comme c’est une corvée, je vais le laisser tel quel pour l’instant.

Puisque je mesure environ 150 cm en ce moment, devrais-je prétendre être un jeune garçon ?

Cela fait un an que je suis né, mais mon âme a au moins 38 ans ; en d’autres termes, il est difficile de deviner mon âge. Quoi qu’il en soit, je suis un enfant dans l’âme.

Donc, si je parais jeune, ce n’est pas un problème.

Un garçon énigmatique portant un masque. Ne t’inquiète pas, il y a plein d’idiots délirants qui se prennent pour des héros et des seigneurs démoniaques, alors je m’intégrerais parfaitement.

Alors, présentons-nous ainsi à partir de maintenant.

La magie est réservée aux riches, hein. Il y en a probablement beaucoup parmi eux qui sont incapables d’apprendre la magie aussi.

Une seule pièce d’or vaut environ cent mille yens.

Bien qu’ils semblent avoir une presse à imprimer, je me demande pourquoi il y a si peu de livres imprimés ?

« Pas de problème. Je vais acheter le livre pour 1 pièce d’or. Cependant, je me demande pourquoi c’est si cher ? »

« Ah, c’est simple. Les livres de magie, voyez-vous, ne peuvent être écrits à la main que par des personnes.

Bien que les Chercheurs de Fantômes aient une machine à copier, elle rejette les manuscrits magiques.

Donc, tout livre de magie sur le marché a été écrit à la main.

Au fait, ce livre, je l’ai écrit moi-même quand j’étais plus jeune, alors prends-en soin ! »

« Je vois. Je ne savais pas, merci. Je vais en prendre soin. »

Dis-je en tendant une pièce d’or. La transaction est terminée.

« On dirait pas, mais elle est riche, hein… mais c’est quand même une enfant, non ?

Que font les parents pour donner autant d’argent à leurs enfants… »

Elle grogna pour elle-même en remettant le livre.

Les livres de magie sont écrits à la main, donc je m’attendais à ce qu’ils soient coûteux.

Dorénavant, que je passe à l’académie de magie ou dans une autre capitale royale, j’achèterai tous les livres de magie que je croise ! Voilà ce que j’ai décidé.

Le trio a également acheté ce qu’ils étaient venus chercher. Enfin, je dis ça, mais ils ne sont venus que pour refaire le stock de potions et autres herbes, donc ils m’attendaient.

Après avoir remercié le propriétaire, je quittai la boutique. C’était un moment bien rempli.

Après avoir quitté la boutique, j’arrête le trio.

« Vous… comprenez, hein ? »

« « « ………. » » »

Chacun des trois m’a remis un bouquet de fleurs d’illusion.

Et à chacun, j’ai donné une pièce d’or. Il me reste donc 16 pièces d’or ; encore beaucoup à dépenser.

Je préférerais traiter moi-même les Fleurs d’Illusion. Ce serait du gaspillage de les remettre à la guilde.

Pendant ma conversation avec le trio, ils semblaient vouloir me poser une question.

« Attendez une minute ! Rimuru-san, quand avez-vous traité les Fleurs d’Illusion ?

En fait, c’est considéré comme vraiment difficile à faire !

Il y a eu des personnes qui sont mortes à cause des gaz toxiques que ces plantes libèrent ! »

Je vois. Donc c’était vraiment une plante aussi dangereuse. Je suppose que le prix est justifié.

« Fufufu. Traiter une telle mauvaise herbe est simple pour quelqu’un comme moi ! »

« Ce n’est pas juste ! Je ne peux même pas le faire… »

« Comme prévu, Danna. Je ne serais pas surpris par quoi que ce soit maintenant. »

« Moi aussi. Danna est quelqu’un qui peut tout faire. »

Trois idiots jaloux.

Mais à part Ellen, les deux autres ont déjà accepté la réalité.

Et, étant donné que nous avons étudié le coût comme souhaité, nous nous sommes dirigés vers l’Association de la Liberté.

Nous sommes arrivés à la succursale de l’Association de la Liberté de Brumund.

La guilde se trouvait au bout de la route menant hors du quartier commercial où se trouvait la boutique de magie.

C’est un bâtiment imposant en pierre.

Le Royaume des Nains creusait souvent dans la pierre, donc la plupart des bâtiments ne faisaient pas plus de 3 étages.

Les Lézards utilisaient des fenêtres magiques pour éclairer leurs maisons, mais ici, c’est différent. Cela dépend de la lumière naturelle.

Je pensais donc que les gens ne construisaient pas de bâtiments de grande hauteur dans ce monde. Eh bien, considérer 5 étages comme « grand » est une autre histoire.

En entrant, j’ai remarqué qu’ils régulaient d’une manière ou d’une autre la température ; il faisait agréable à l’intérieur.

Bien que je ne puisse pas ressentir la différence de température à cause de mes résistances, je pouvais percevoir la différence grâce à ma capacité de détection de chaleur.

Je suppose qu’ils maintiennent la température constante avec de la magie. Surprenant, je dois dire.

Je pensais que les voyageurs du monde maintenaient le monde relativement primitif, mais je suppose qu’ils ont essayé de le développer dans une direction différente de la nôtre.

Peut-être que s’il n’y avait pas de monstres ou de seigneurs démoniaques, ce monde serait une véritable société magique.

Cependant, on peut aussi dire que toutes les connaissances actuelles ont été étudiées pour lutter contre les monstres.

Puisque les seigneurs démoniaques faisaient preuve de retenue, les humains les ont soudoyés en leur remettant des terres fertiles ; ainsi, lorsque le pouvoir bascule en faveur des humains, une invasion dans leurs royaumes devient une possibilité légitime.

Cette idée a été prêchée par l’Église des Saints de l’Ouest, j’ai entendu.

C’est vrai, les monstres sont plus forts en ce moment ; mais personne ne sait ce que l’avenir nous réserve. Je suppose que je dois mettre en place une politique étrangère efficace pour protéger les droits de ma ville.

Je suis content d’être venu ici.

En voyant une ville humaine, en apprenant quelque chose sur les humains, je peux mieux me préparer contre d’éventuelles menaces futures.

Ainsi, j’ai décidé de voir de plus en plus de choses.

Maintenant, je ne devrais pas rester dans l’embrasure de la porte.

Le trio m’a guidé plus loin. L’intérieur me rappelait la salle d’accueil d’un bâtiment municipal.

Il y a un bureau comme celui que l’on voit à l’aéroport — où l’on remet ses bagages, avec une plaque indiquant : Comptoir de vente.

En tout, il y a trois comptoirs séparés les uns des autres.

Le comptoir de vente dont je viens de parler.

Le comptoir pour les visiteurs et autres usagers généraux.

Le comptoir spécifique pour les aventuriers.

La pièce est divisée en ces trois secteurs.

Le comptoir de vente est exactement ce que son nom indique ; les objets que vous avez trouvés ou que vous êtes allé chercher sur demande sont apportés ici.

Le comptoir général est utilisé par les débutants et les membres de l’Association de la Liberté qui vivent en ville. C’est là que l’on s’inscrit ou que l’on se retire de la guilde.

Le comptoir des aventuriers ne peut être utilisé que par des aventuriers autorisés.

Un aventurier est un membre de l’Association de la Liberté qui part en quête, en subjugation ou en chasse sur demande. Certains prennent en charge différents types de missions, mais la plupart des gens les désignent encore par le terme générique — aventurier.

De plus, un aventurier doit avoir une capacité de combat de base.

Par exemple, il existe une division spécialisée appelée la Guilde des Magiciens. Pour y être affilié, il faut pouvoir utiliser une forme de magie ; cependant, l’affiliation ne garantit pas l’utilité pour l’Association de la Liberté.

Ce n’est pas utile si tout ce que vous savez faire, c’est utiliser de la magie. Ce n’est qu’après avoir vécu en faisant des quêtes, en subissant des subjugations ou en chassant que l’on est reconnu comme aventurier.

Alors, quels sont les avantages de devenir aventurier ?

Bien que chaque succursale de l’Association de la Liberté soit affiliée à un pays spécifique, ses membres peuvent changer de pays facilement.

Quitter la ville ou même traverser la frontière est beaucoup plus simple pour un aventurier. Bien sûr, cela peut ne pas s’appliquer en temps de guerre, mais cela permet une plus grande mobilité.

En d’autres termes, comparés aux personnes ayant des allégeances claires, les membres de la guilde peuvent choisir librement le pays où ils veulent vivre. Enfin, il n’y a pas une grande différence à part la taxe qu’ils doivent payer.

L’origine du nom « Association de la Liberté » vient des aventuriers qui voulaient pouvoir se déplacer librement entre les pays.

Bon, même ainsi, il n’y a pas tant de personnes qui changent constamment de pays.

Cela m’a été expliqué par les trois idiots en route vers les comptoirs.

Après avoir reçu cette explication, nous sommes allés à l’arrière.

« Hé, nous menons notre invité dans les coulisses, alors laissez-nous passer. »

« Ah, Cabal-san. Vous êtes de retour. Qui est-ce ? »

« Oui, c’est l’invité du Maître de la Guilde. Traitez-le avec respect, s’il vous plaît. »

Après cet échange, on nous a laissé passer.

Et en arrière-plan,

« Cabal-san est tellement cool~ ! »

« Ellen-san est tellement magnifique… Toujours si belle ! »

« Imbéciles ! Ne pas comprendre la grandeur de Gido-san… »

« « «Mais, qui est cet enfant ? Pourquoi lui témoigner du respect ?» » »

J’ai entendu les gens en arrière-plan dire cela, mais je ne comprenais pas vraiment ce qu’ils disaient.

Pourquoi les trois idiots sont-ils idolâtrés ici ? Même dans le premier village où nous nous sommes arrêtés, ils étaient célèbres.

Nous nous sommes arrêtés devant une pièce à l’arrière. La pièce était gardée par deux soldats, qui ont ouvert la porte sur le signal de Cabal.

Au centre de la pièce se trouve un cercle magique.

Similaire à celui que Bester a dessiné. Un cercle permettant de voyager dans les deux sens.

On m’a guidé vers le cercle magique, et je l’ai utilisé pour me téléporter.

Il peut être utilisé pour voyager jusqu’au quatrième étage ; le cinquième étage est accessible via un cercle différent.

Pour prévenir toute infiltration par des espions et autres. Quelle prudence.

En y repensant, il n’y a pas de fenêtres au-delà du quatrième étage. Probablement pour empêcher toute intrusion.

Le cercle magique menant au cinquième étage se trouve directement au-delà de la salle du maître de la guilde.

Nous sommes entrés dans la pièce.

« Bienvenue, « Celui qui commande les monstres » !

Je suis le maître de la guilde de cette branche, Fuze. »

Un homme petit au visage vigilant a salué.

Je vois, il correspond bien à la description d’un maître de guilde.

Il est assez fort et semble plutôt compétent. Mais si je devais dire, c’est surtout son aura qui impressionne.

Il semble être un individu plutôt audacieux.

« Je suis Rimuru Tempest. Souverain du nouveau pays des monstres, « Tempest », dans la forêt de Jura. Enchanté de faire votre connaissance. »

Après avoir terminé nos présentations, nous avons commencé notre interrogatoire.

Comme notre rencontre s’est prolongée tard dans la nuit, j’ai décidé de rester dans l’une des chambres de l’Association de la Liberté.

P.S. Malheureusement, bien que j’aie encore beaucoup d’argent et que je sois enfin arrivé dans une ville humaine, je ne peux pas encore explorer une nouvelle « frontière ».