Chapitre 91
====================

Coin de la traduction (distribution : Smoggy, Yuuka et un ours amoureux des lolis)

Lors d’une matinée parfaitement normale, une lettre était arrivée à la résidence de Yuuka…

Smoggy : Qu’est-ce que c’est… Yuuka San, tu as du courrier… attends, c’est pour moi !… oh super, pourquoi est-ce lui l’expéditeur…

En ouvrant le courrier, Smoggy lit l’email

Cher cousin Smogs :

Comment ça va ? J’ai entendu dire que tu as échappé au zoo il y a quelque temps, c’était dans toutes les nouvelles ! « Zoo entier gelé, étoile du spectacle Smoggy disparu ! » Peut-être que tu t’es lassé de toute cette célébrité ? Pas pour moi en tout cas, j’aime mon style de vie de célébrité et de fortune.

Je fais comme d’habitude des « recherches sur la culture de l’animation humaine », c’est alors que j’ai trouvé ton nom ! Tu as été occupé hein ? À traduire des web romans humains dans une troupe de cirque. Tu as même choisi une histoire avec une loli comme personnage principal ! Même si c’est un slime, tant qu’il ressemble à une petite fille, tout va ! Excellent choix ! Tu commences enfin à voir les choses de mon point de vue ?

En tout cas, l’essentiel c’est que je vais organiser une réunion de famille bientôt, alors si tu veux venir, ce serait génial ! On pourra parler de la culture humaine et des petites filles, ça sera amusant cousin !

De ton cousin

Pedo. P. Ours

P.S. Si tu as des collègues lolis, amène-les aussi. J’ADORERAI faire la connaissance de nouveaux amis !

Smoggy couvre la lettre de miel, puis la met dans sa bouche pendant que Yuuka sort

Yuuka : Smoggy, il y avait quelque chose pour moi ?

Smoggy : Gwo aidbbuur (Je n’ai aucune idée)…

089. Plans différents

Hinata fait une pause à un endroit précis, à un jour de voyage du pays des monstres Tempest.

Et puis, la dernière rencontre avait commencé.

D’après la situation, les adversaires ne sont probablement pas prêts au combat et ils attendent une réponse.

Cependant, c’est un groupe de monstres, elle ne peut pas se permettre d’être négligente.

Plus que tout, même dans un combat qui se soldera par une victoire totale, réduire les sacrifices même un peu est la façon de se battre d’Hinata.

Recourir à n’importe quoi, même des astuces lâches, c’est la pensée naturelle des monstres lorsqu’ils combattent.

Selon la doctrine de l’Église, les monstres doivent être tués sans pitié. Tout le monde était convaincu de cela.

Naturellement, les chevaliers n’étaient pas contents de cela.

Gagner est une certitude, mais ils comprennent aussi que s’ils perdent, cela deviendra une menace pour la société humaine.

C’est précisément parce qu’ils ne peuvent pas perdre qu’ils croyaient que cela devait être accompli par tous les moyens nécessaires.

Dans cette bataille, le royaume ennemi est trop vaste pour être couvert par une barrière.

Ainsi, en utilisant des leurres, ils voulaient attirer les principaux attaquants de l’ennemi sur le champ de bataille.

Cependant, si cela suscite des soupçons, ce plan sera compromis.

À l’origine, Hinata avait proposé un plan pour envoyer un messager, mais cela a été opposé par les chevaliers saints et rejeté.

Premièrement, même s’ils ne sont que 100, chaque chevalier saint peut rivaliser avec mille hommes.

Parmi eux, 15 individus composés des capitaines et de leurs 2 vice-capitaines des 5 escadrons désirent tous le titre de chevalier saint le plus fort.

Leur influence a créé une distinction claire entre eux et les autres.

Cette fois, le plan consiste à ce que 5 capitaines, leurs 2 vice-capitaines, ainsi que 5 escorteurs forment une barrière cubique.

Des mesures sont prises pour le pire des cas, trois capitaines formeront une barrière triangulaire, et les effets seront toujours visibles. À cette fin, au lieu d’un cube, une barrière pentagonale sera activée.

Même si l’ennemi a pris des mesures et parvient à interférer avec l’érection de la barrière, l’emplacement où la barrière sera érigée peut simplement être changé.

La force de combat principale aura désormais 40 combattants en moins, mais afin de neutraliser le bataillon attiré dans la barrière, c’est la meilleure méthode.

Le plan est simple, les 60 restants seront utilisés comme leurres pour attirer l’ennemi dans l’emplacement stratégique.

L’esprit de combat des chevaliers saints est suffisant.

Après tout, l’ennemi cette fois-ci n’est que des orcs et des gobelins évolués. Pour certains, ce sont déjà des ennemis rencontrés à de nombreuses reprises dans le passé, et ils ont déjà perdu la capacité de ressentir la peur.

Parmi eux, il y a aussi des lézards et des ogres évolués, toute personne en dehors des forces principales ne pourra probablement pas égaler leur force.

Ce dont ils doivent se méfier, c’est l’existence de l’archidémon.

Tandis qu’Hinata, qu’ils vénèrent, tue le seigneur démon ennemi, ils doivent retenir les autres monstres pour s’assurer qu’ils n’interfèrent pas.

Le plus grand obstacle ici est considéré comme étant l’archidémon.

Cependant, ils se rassurent en se disant qu’il n’y a rien à craindre. Après tout, ils portent une armure spirituelle.

L’esprit avec lequel ils ont contracté a permis à l’armure matérialisée d’être facilement ajustable, appelée armure sainte.

Hinata la porte aussi, bien qu’inférieure à une véritable armure sainte, elle est tout de même meilleure que l’équipement moyen.

À peine capable de sentir son poids, c’est un type d’armure supérieur qui se sent aussi léger qu’une plume.

Les armes qu’ils manient sont également des articles utilisés pour vaincre le mal, une arme capable d’annuler les résistances et de causer des dégâts véritables.

(Yuuka : Dégâts purs pour vous, joueurs de Dota)

Il est rare d’avoir besoin d’autant de puissance dans une seule bataille.

L’équipement utilisé était si puissant qu’en soumettant un dragon ancestral, 10 personnes équipées de cette manière suffisaient.

On pourrait le comparer à l’armée d’un pays composée de 10 000 soldats d’élite, mais face aux monstres, il est difficile d’établir une comparaison.

Les chevaliers saints étaient dispersés en divers endroits, mais tous ceux qui pouvaient être contactés ont été rassemblés.

Pour les chevaliers saints, c’était une guerre de subjugation qu’ils ne pouvaient en aucun cas perdre.

Hinata regarda les chevaliers tout en réfléchissant.

Dois-je vraiment me battre dans cette bataille ?

En général, elle n’a aucun doute sur les décisions prises jusqu’à présent. Bien qu’elle ait déjà décidé cela dans la capitale sainte, un doute a surgi.

C’était la première fois qu’elle vivait cela.

Tout d’abord, le résultat prévu de la bataille. Les résultats prévus semblaient trop bons, trop pratiques.

Les forces de ce côté sont peu nombreuses ; dans un champ ouvert et spacieux, cela pourrait s’avérer gênant.

Au contraire, l’ennemi peut facilement exploiter le vaste terrain, rendant la fuite difficile.

Le terrain est tout simplement trop pratique.

Cependant, prévoir tout cela serait tout simplement impossible. On dirait qu’elle danse sur la paume de la main de quelqu’un, mais elle a rejeté cette idée en se disant qu’elle pense probablement trop.

Pour commencer, l’adversaire pensait que Hinata restait dans le royaume saint de Ruberius. Pourtant, ils n’ont pris aucune mesure contre cela.

L’existence des portes de téléportation est un secret, ils ont même effectué des entraînements dans la wilderness autour des limites du royaume de Ruberius, juste au cas.

Note du traducteur : … ouais euh Hinata, désolé de te le dire, mais je suis presque sûr que les seigneurs démons et les nains utilisaient déjà des portes de téléportation depuis un bon moment…

Il n’y a aucun doute là-dessus, sa localisation a été découverte. Elle a confiance en ses actions car elle les a faites avec soin et prudence.

Mais, même ainsi…

Si elle fait confiance à son intuition, c’est un endroit dangereux où se trouver.

Même si c’est une façon irrationnelle de penser, cela ne peut pas être ignoré.

Ainsi, Hinata cessa de réfléchir et ouvrit la bouche.

« Attention ! »

En entendant cela, les chevaliers saints cessèrent de parler et se concentrèrent sur Hinata.

Hinata, regarda chacun de leurs visages et dit,

« Je vais vous donner vos ordres maintenant.

Équipe leurre !

Il est probable que l’emplacement prévu du champ de bataille soit un piège.

Par hasard, toute perturbation de l’activation de la barrière est un désavantage.

Cependant, nous allons délibérément suivre le flux de la stratégie de l’ennemi.

Nous déploierons la barrière afin de ne pas éveiller de soupçons chez l’ennemi. Cependant, il n’y aura pas de capitaines, et les vice-capitaines prendront leur place.

Le capitaine et les escortes défendront les vice-capitaines avec leur vie.

Cependant, il n’est pas nécessaire de penser à autre chose qu’à l’entretien de la barrière.

Les actes d’hostilité visant à protéger la barrière seront permis.

Ce serait idéal si nous pouvions combattre comme prévu. Mais si nous sommes dispersés en raison d’une attaque préventive, ripostez à pleine puissance. Je le répète, ne soyez pas obstinés à essayer de maintenir la barrière, la survie de tous est la priorité absolue.

Selon les assaillants, la permission d’arrêter l’entretien de la barrière et de rejoindre le combat sera accordée.

Pour le groupe de la barrière, prenez en compte que les ennemis seront dispersés.

Les troupes leurres centrales, vous, comptez sur l’aide de la barrière.

Et ne soyez pas trop confiants en essayant de faire face à une attaque surprise par orgueil.

Attirez l’adversaire vers le terrain de jeu, où nous proclamerons la victoire.

Prenez en considération que vos propres pouvoirs pourraient finir par anéantir vos camarades.

De plus, pendant que vous jouez le rôle de leurre, j’irai tuer le général ennemi.

Ne soyez jamais imprudents ! Prenez en compte qu’il n’y aura pas de renforts, alors agissez ! »

Yuuka : C’est un discours bien long.

Elle fit confiance à son instinct, et donna ses ordres.

De toute façon, c’est leur seule force de combat.

Toute autre force de bataille en dehors de celle-ci ne ferait que devenir un obstacle.

Les troupes tinrent une autre réunion pour revoir les manœuvres élaborées après avoir certifié le rôle de chaque chevalier saint.

Tous signes d’arrogance avaient instantanément disparu de leurs yeux.

Cela fait deux semaines depuis la réunion prévue avec Hinata.

Si c’est Hinata, nous avons pensé qu’une attaque surprise pourrait être une bonne idée ; elle a même lâché une explosion de boule de feu dans le ciel pour nous faire savoir.

Elle est soit extrêmement confiante, soit une imbécile complète.

Bon peu importe.

Nous allons procéder comme prévu.

……J’y ai pensé et même si j’avais encore du temps avant la bataille, je ne comprends pas ce qui se passe.

Ma tête se sent d’une manière ou d’une autre….

Que se passe-t-il, pourquoi cela arrive-t-il ?!

Je suis sans voix face au spectacle qui s’offre à moi.

Voici ce qui s’est passé.

Note TN : Ne nous demandez pas ce que ce chaos signifie… même nous ne sommes pas certains à 100 %…

Comme prévu, 60 chevaliers saints sont venus attaquer.

C’est une bonne chose. Cela signifie que tout se déroule selon le plan.

Cependant, s’ils sont venus nous attaquer, cela veut dire qu’ils avaient un champ de bataille précis.

De plus, creuser ce tunnel dans le champ ouvert a demandé beaucoup d’efforts et de difficultés, mais il y a eu une petite complication ; j’avais pratiquement déclaré que je mettrais un piège ici, et pourtant ils l’ont déclenché.

L’adversaire pourrait aussi avoir un piège ici, et si nous mordons à l’hameçon, cela pourrait devenir douloureux.

Mentalement, « Je suis désolé Veldora ! C’est ton tour, ou peut-être pas », m’excusai, et me déplaçai vers un autre endroit.

Note TN : Veuillez vérifier qui ou ce qu’est Suman.

Yuuka : Beaucoup d’autres et moi avons ri aux éclats à ce sujet 😄

Gourde idiote.

Note TN : …Je comprends maintenant pourquoi Clown san m’a donné une leçon de japonais… attends, à qui fais-tu référence lorsque tu dis « Beaucoup d’autres » ?

L’endroit où Hinata et moi allons nous affronter.

C’est pourquoi ; une bataille a commencé de leur côté.

La première chose notable fut la situation où les Yomigaeri ont affronté les chevaliers saints.

« Ba, bakana ! Nos attaques ne sont pas efficaces contre eux ! »

BAKANA – Impossible, mais de manière très intense et dramatique.

« Ils ne sont même pas des morts-vivants, que se passe-t-il ? »

Les chevaliers saints ont dit cela avec surprise.

Au lieu de répondre, avec un couteau à la main, les soldats de Yomigaeri ont rapidement blessé les chevaliers saints.

Il semble qu’ils aient utilisé leur propre corps comme leurre afin de porter un coup aux chevaliers saints.

Note TN : Donc ils ressemblent à Deadpool sans le trouble mental, utilisant seulement un couteau, et peuvent même revenir d’entre les morts. Sympa.

En utilisant leur immortalité pour se battre, cela commence à être impressionnant jusqu’à présent.

Et comme ça, les chevaliers saints se sont préparés en voyant ce qu’ils croyaient être un développement (jeu) à sens unique, cependant…

Les chevaliers saints se sont effondrés en moins de 3 minutes.

C’est comme je l’avais prévu, les Yomigaeri ont réussi à les coincer en seulement 3 minutes.

En raison de la grande différence de potentiel, il est impossible de penser que les immortels vont perdre.

Les résultats furent que les Yomigaeri ont ressuscité intacts, et les paladins sont tombés.

Les cavaliers loups ont rapidement ramassé les chevaliers saints tombés, en liant leurs ombres et en bloquant leurs mouvements.

« Hehe, holy knight-san, depuis le moment où vous nous avez attaqués, c’était déjà notre victoire. De plus, ce couteau est enduit d’un puissant somnifère.

Ou aviez-vous déjà préparé un antidote ? Vous savez que ça ne résistera à rien d’autre que du poison, n’est-ce pas ? »

Ainsi, les soldats de rang inférieur ont expliqué avec un air suffisant.

Sérieusement.

Les chevaliers saints ont ri en réponse à leur prêche, et mon esprit était tombé dans un état de confusion.

Bien sûr, ce n’était pas la seule situation dans la guerre.

Dans ce stratagème astucieux, seul les Yomigaeri avaient un tel effet sur l’adversaire.

Les groupes suivants ont attaqué sans faire preuve de négligence et sans recevoir même un seul coup.

Même ainsi, l’ennemi portait une armure brillante pour commencer ; couvrant presque tout leur corps, il était difficile de leur faire du mal.

C’est précisément parce qu’ils ont baissé leur garde après avoir porté le coup fatal que les Yomigaeri ont pu leur faire une égratignure.

Cependant, la dizaine d’individus qui ont réussi à quitter le champ de bataille avec une égratignure ont évalué cela.

Pour combattre les chevaliers saints, une formation trinitaire a été utilisée pour les soutenir.

Les Yomigaeri en tant que principal, le Hiryu et les cavaliers loups en soutien.

En coopérant en formation parfaite via la transmission de pensée, ils étaient au niveau des chevaliers saints.

Ils ont pu réduire considérablement le nombre d’ennemis au début parce qu’ils avaient posé la fondation et pouvaient bien coopérer.

Ou plutôt… hein ?

Une telle stratégie existait-elle ?

Pendant que je menais mon duel avec Hinata, le lieu de combat n’était-il pas plutôt isolé ?

Pendant que je réfléchissais à cela, Shion a envoyé un signal.

Diablo, qui flottait dans les airs sur commande, a esquissé un sourire malicieux et a hoché la tête.

(Kufufufu. Laissez-moi faire. Cependant, veuillez en assumer la responsabilité, Shion-san.)

En partant sur ces mots, il s’est envolé joyeusement.

Hein ? Tu n’étais pas censé surveiller d’en haut ?

À propos de ce sourire de joie plus tôt, le escadron de chevaliers saints doit avoir quelque chose en tête. Peut-être qu’ils prévoyaient de mettre en place une barrière.

Grâce au réseau de surveillance via les ombres de Souei reliées par lien de pensée, une large gamme d’informations concernant la situation de la guerre circule.

C’est pourquoi, il n’y avait pas besoin que Diablo se déplace n’importe où…

Pendant que je pensais à cela, Shion releva son menton dans un mouvement à la fois mignon et flirtant.

Plus tôt, Gobuta et Gabil se regardaient,

(Um, il me semble que cela diffère légèrement de ce qui a été discuté lors de la réunion stratégique, non…)

(C’est pourquoi ! Je ne sais pas pourquoi, mais j’ai le sentiment que je devais combattre quelqu’un de plus fort ?)

Gobuta et Gabil remirent cela en question.

Exact.

Je pensais déjà qu’il y avait quelque chose qui clochait. Je suis content, je ne me suis pas trompé.

Même ainsi,

(Vous êtes des idiots ? Travaillez vite et faites ce qu’on vous dit, ou voulez-vous que je teste ma nouvelle œuvre (plat) sur vous ?)

Je restais convaincu, mais c’est ce que pensait aussi Shion.

Non, je ne suis peut-être pas convaincu,

(Je comprends ! Nous voulions tout donner de toute façon. Bien sûr, je vais passer mon tour pour les plats !)

(Alors dépêche-toi Gabil-san. Si tu ne viens pas, je vais t’attraper.)

Et il s’éloigna rapidement.

Non, vous ne vous trompez pas.

Mais, c’est étrange. Pour une raison quelconque, même avec Gobuta et Gabil, le déroulement du combat avait pris une tournure défavorable.

Puis, alors que ces deux-là étaient réunis, Souei et ses 5 subordonnés commencèrent à faire leur mouvement.

Ils ont parfaitement égalé le nombre de la petite escouade de chevaliers saints de 8 personnes. Apparemment, ils avaient décidé de réprimer la petite escouade adverse.

Attends, hein ? Shion, depuis quand t’es-tu séparée ? Ce n’était pas ce genre de stratégie ?

(Shion, je suis arrivé à l’endroit, je vais devenir l’adversaire de cette escouade.)

La pensée de Souei venait d’être transmise.

Ah, je vois. Souei a aussi été convaincu… enfin, je pensais que Yuuka et ses compagnons étaient déjà revenus et qu’ils allaient soutenir Gabil à ce moment-là.

Yuuka : Jusqu’à présent, je me sens juste comme un enfant aveugle jouant au football. Qu’est-ce qui se passe encore~

Smoggy : Je pense que le groupe de Souei attaque l’équipe qui érige la barrière.

Ainsi, ils se sont divisés en 3 directions, mais l’ennemi avait encore deux forces restantes.

Moi seul pourrais faire ça. Je suis prêt à le faire ! Je dois le dire.

Alors, où sont le reste des troupes ?

(Mon seigneur, veuillez me donner la permission de lancer l’attaque !)

(Ranga, c’est ton tour)

(Oui ! Mon corps se sent léger. Je veux faire un peu d’exercice après m’être réveillé……)

Je me demande ce qu’il en est.

Il est dangereux de laisser ce gars libre ! Il semble que c’est ce que ma prédiction de risque m’a signalé.

Bon, ce n’est probablement pas moi qui serai en danger, mais mes ennemis…

(O, d’accord ! Mais ne sois pas trop imprudent. Je préférerais que tu ne les tues pas……)

(Laissez-moi faire !)

Ranga poussa un hurlement joyeux, et s’enfuit avec enthousiasme.

Maintenant, je ne peux qu’espérer la sécurité des Chevaliers Saints. Bonne chance ! Même si le fait que j’aie encouragé l’ennemi reste un secret.

Shion les regarda avec satisfaction, et lécha ses lèvres.

J’ai jeté un coup d’œil à la pointe rose de sa langue, mais il y avait quelque chose de suspect dans cette humidité.

Yuuka : Cela devient vraiment un roman érotique.

Smoggy : Peut-être une soif de combat ?

Elle se retourna et me fit face,

« Maintenant, Rimuru-sama, je vais y aller en avance ! »

En hochant la tête aussi fort que possible, elle sauta avec force en utilisant ses deux pieds et vola avec une impulsion comme si elle voulait percer les cieux.

Ah, bonne chance… hein, quoi ?

Cela fait déjà une série d’événements maintenant.

La raison pour laquelle ma tête devient folle, je me demande si je saurai un jour ?

Yuuka : Je me cogne littéralement la tête contre la table à ce stade.

Smoggy : Assure-toi de la réparer ensuite d’accord ? Oh, et il y a un bloc de glace « légèrement » utilisé pour rafraîchir ta tête dans le frigo.

D’une manière ou d’une autre, le plan de bataille semble être largement révisé.

En effet, une situation 1 contre 1 avec Hinata a été mise en place comme prévu.

L’environnement autour de la zone a été aménagé de façon à ce que personne ne puisse intervenir dans le combat.

Même ainsi… Hein ? Je pensais ne pas avoir prévu que cela devienne comme ça ?

Changeons mon point de vue un instant.

Même ainsi, j’avais probablement le sentiment de prévoir que les choses tourneraient ainsi dès le départ.

J’ai aussi changé mes émotions, la situation est idéale.

Il n’y a pas de problème.

Je me suis dit cela, puis je suis allé rencontrer Hinata.

Yuuka ? : TU NE L’AS PAS ENCORE RENCONTRÉE ? QUOI QUE JE VIENNE D’ÉDITER JUSTE MAINTENANT ?

Smoggy : L’observation de Rimuru sur le combat ?

Hinata semblait vouloir dire quelque chose, mais elle avait un air amer sur le visage…

Soudain, elle éclata de rire car elle avait fait une avancée.

« C’est ça, oui c’est ça. En fin de compte…

Je pense probablement trop. Ai-je raison, ai-je tort ?

Résolvons cela de la manière la plus ancienne.

Acceptes-tu cela ? Combat singulier.

Seigneur démon slime… non, Rimuru.

Je l’admets. À ce stade, les petites astuces sont inutiles.

Les tactiques que j’avais planifiées avec vigilance, tout est perdu.

C’est la première fois que je ressens le besoin de rire de ma propre impuissance.

D’après la situation, nous perdons déjà peu à peu, ce qui signifie que ce combat ici est probablement aussi planifié par toi.

Mais, si tu veux que j’accepte tes pensées, montre-les-moi et bats-moi.

Si tu me triomphe, j’écouterai ce que tu as à dire !

Pas seulement toi, je croirai que monstres et humains peuvent parvenir à une compréhension mutuelle.

Bien sûr, si tu sens que je ne peux toujours pas recevoir tes pensées, je mourrai simplement en me battant jusqu’au bout amer. »

Sans la moindre trace de confusion dans ses yeux, Hinata me fixa du regard.

Son expression faciale, perdant toute amertume, la faisait paraître plus jeune qu’elle ne l’est en réalité.

Non, rien qu’à son apparence, elle ressemblait à une lycéenne.

Comparée à la Hinata précédente, qui semblait adulte, cette Hinata dégage une sensation plus naturelle.

En abandonnant tout ce qu’elle portait, elle voulait simplement me défier.

C’est comme elle l’a dit, d’après la situation, j’avais déjà gagné. Cependant, contrairement à ce qu’elle pense, il y a encore une raison pour moi de me battre contre elle.

C’est une situation que je désirais, je n’ai aucune raison de refuser.

Je fais cela pour lui ouvrir les yeux.

« D’accord, je relève ton défi ! Je vais te faire ouvrir les yeux ! »

À ce moment-là, une promesse fut échangée entre les deux.

La présence ou l’absence de la promesse ne faisait aucune différence.

Les mots ne sont plus nécessaires, le combat entre les deux annonçait le début de la fin.

__________________________________

Yuuka : Manque d’énergie et de lucidité vers la fin. Note pour moi-même : examens finaux + beaucoup de mots à lire + devoirs + jouer au football en étant aveugle = perte de lucidité.

Smoggy : Alors… Maintenant que nous avons enfin fini de repousser les sangsues et de télécharger ça… as-tu envie d’aller à une réunion d’ours, Yuuka-san ?