Chapitre 321
====================

Bernaclad avait mesuré ma force uniquement par la quantité d’énergie, et c’était là son erreur.

Mais encore une fois, il avait utilisé sa magie la plus puissante en premier mouvement, donc il n’avait pas vraiment retenu ses coups non plus.

Ce n’est pas que tout cela ait vraiment compté.

« Quoi ? Ça s’appelle la « Téléportation ». Je t’ai laissé le premier coup et je t’ai même donné assez de temps pour m’attaquer juste maintenant. Tu es satisfait ? »

En disant cela, j’ai utilisé à nouveau la « Téléportation » pour me déplacer juste devant sa poitrine, et lancer un Coup Imaginaire avec une force minimale.

« Gggbgah ! »

Bernaclad s’est effondré de douleur.

Il était en fait impressionnant qu’il soit encore en vie. Eh bien, je devais sauver Magnus, alors j’avais ajusté la chose pour que les dégâts physiques soient à zéro… mais il semblait que j’avais oublié d’effacer les dégâts du vrai coup de poing.

Cependant, Magnus méritait d’être un peu puni, donc cela ne posait pas de problème.

En fait, mon propre bras droit, que j’avais utilisé pour le frapper, faisait assez mal.

Les corps humains se brisaient très facilement, et j’utilisais donc la « Régénération Godspeed ».

Grâce à cela, mes membres n’avaient pas été arrachés, mais ce n’était clairement pas un mouvement que je devrais répéter.

Je n’avais pas ressenti une telle douleur depuis longtemps, et des larmes montaient à mes yeux.

En d’autres termes, il était temps d’arrêter de jouer avec Bernaclad.

Très bien alors.

Une grande partie de l’énergie de Bernaclad s’était dissipée après le Coup Imaginaire, et il était dans un état de stupeur.

Ce n’était pas tant la douleur, mais la diminution du pouvoir de son être qui le secouait.

« Atta-attez ! Qui êtes… »

« Il n’est pas nécessaire que tu le saches. Mais si je devais te dire quelque chose, c’est que l’ordre de ce monde est maintenu par l’Octagram. Ton pouvoir était simplement un peu trop fort, et tu es maintenant un obstacle. Ai-je besoin d’une raison supplémentaire pour me débarrasser de toi ? »

« Octagram ? Non, tu ne peux pas être – non, toi… »

Je lui ai souri en guise de réponse.

La confusion de Bernaclad se transformait en peur.

Il tombait déjà dans mon piège.

« Alors, que dirais-tu d’un marché ? »

Dis-je en frottant mon bras droit, qui battait encore de douleur.

« M-marché ? »

« Oui. Un marché simple. »

J’ai poursuivi mes paroles de conviction, mais en les disant d’une voix douce, chuchotante.

« Si tu acceptes de rendre ce corps, je te concéderai mille ans de damnation. Mais si tu insistes pour résister inutilement… Eh bien, essaie donc. »

« Quoi ? »

« Parce que si tu le fais, tu verras ce à quoi ressemble la vraie peur dans ce monde. »

« … !! »

Je pouvais voir son âme vaciller.

Dès que je lui ai donné un aperçu d’Azathoth, Bernaclad a compris que le pouvoir dépassait tout ce qu’il pouvait imaginer.

Il comprenait maintenant que j’avais un pouvoir qu’il ne pourrait jamais même concevoir.

Une peur immense.

Elle montait du fond de son âme. On aurait dit qu’elle luttait contre ce qu’il restait de raison en Bernaclad.

Mais cela ne servait à rien.

Bernaclad avait perdu dès qu’il avait ressenti la peur en me voyant devant lui.

Il ferma les yeux et hésita une seconde–

« Comme tu le dis. Mille ans, je me repens de la folie qui m’a poussé à m’opposer à toi. C’est ainsi que je passerai mon temps… »

Rongé, la tête penchée, Bernaclad accepta comme s’il demandait pardon.

Je n’aurais plus à ressentir de douleur.

Les choses allaient devenir faciles maintenant.

« Une décision sage. Je te laisserai travailler pour moi après mille ans. Maintenant, va. »

L’Esprit de Bernaclad a quitté Magnus, puis s’est transformé en poussière, ne laissant que l’âme. J’ai utilisé une lumière mystérieuse pour dissimuler le fait que le corps du démon avait disparu.

Tous les étudiants qui avaient observé auraient supposé que j’avais gagné grâce à une magie inconnue.

Du moins, je l’espérais…

Non, cela devrait fonctionner. me suis-je dit, en m’assurant que Magnus allait bien.

Il allait bien.

Il était inconscient, mais son esprit et son corps étaient intacts.

La pollution mentale avait disparu avec Bernaclad.

Cela signifiait que Bernaclad avait tenu sa promesse.

Comme le Maître Ciel était d’accord, ma méthode était clairement assez impressionnante.

Gagner seul aurait été facile, c’était ramener Magnus indemne qui était difficile.

Ce corps ne pouvait pas supporter le « Effondrement de Nihilité ». Cela aurait signifié une victoire sans aucun doute si je l’avais utilisé, mais en même temps, j’aurais été renvoyé de force dans le corps de Rimurun, qui devrait être avec Shuna et Shion.

J’étais préparé à ce pire scénario, mais heureusement, Bernaclad était plus intelligent que je ne le pensais.

Tout était fini maintenant.

Magnus était inconscient et Berna et Clad étaient morts.

Irina et Rozari allaient bien, mais il semblait qu’il ne restait plus beaucoup de temps avant que les effets du médicament ne se dissipent.

Selon l’« Évaluation » de Ciel, il y avait des substances dangereuses mélangées à l’intérieur, et ils ne pourraient pas bouger pendant un certain temps en tant qu’effet secondaire.

Donc, en gros, aucun des membres de l’Alliance pour l’Émancipation de l’Humanité ne pouvait bouger.

Irina et Rozari s’effondrèrent, impuissants.

Les enseignants se mirent en mouvement pour les faire attacher.

Les étudiants avaient gagné.

Des acclamations résonnaient autour de nous. J’avais l’impression que les nombreux regards qui se tournaient vers moi étaient emplis de passion.

« Tu l’as vu ? Ma magie spéciale ? »

« OUI ! »

Tous les étudiants se tinrent en ligne et hochèrent la tête.

Grâce aux efforts de Moss, les monstres de l’île étaient également en sécurité. Et ainsi, l’affaire prit enfin fin.

Maintenant, je devais simplement les attacher tous et les ramener pour les interroger – ou du moins, c’est ce que je pensais, mais il semblait que je me précipitais un peu.

Il y avait quelqu’un d’aussi insignifiant que je l’avais oublié jusqu’à présent. Il est venu vers moi en riant d’une voix aiguë.

« Waahahaha ! Ce Magnus n’était rien après tout. Il semble qu’il ne puisse rien faire sans moi, Jujilas. Penser qu’il perdrait face à de tels enfants. Irina et Rozari, que faites-vous ? Où sont Berna et Clad ? Ne allez-vous pas vous dépêcher de tuer le reste de ces gens ? »

Qu’est-ce qui n’allait pas chez lui…

Il était apparu d’un cercle magique après que j’avais vaincu Bernaclad, donc il ne comprenait à peu près rien.