Chapitre 167
====================

Alors, le problème était Diablo.

Il deviendrait, sans aucun doute, le plus fort parmi les candidats à l’évolution.

Pas seulement le plus fort parmi mes subordonnés, mais même en regard de ma propre force.

Diablo était maintenant plus fort que lorsqu’il s’était battu avec Benimaru. (TN : Voir Arc du Tournoi) Sa défaite à cette époque n’avait fait qu’alimenter le désir de surmonter de telles conditions adverses la prochaine fois.

À cet effet, il était, même à l’heure actuelle, le plus fort parmi mes subordonnés.

Le Seigneur de la Sagesse Raphael l’avait calculé ainsi, il n’y avait donc aucun doute.

Suivant Diablo dans le classement se trouvaient, dans l’ordre, Benimaru, Shion et Zegion.

Ensuite venaient les 3 Ducs Démoniaques. (TN : Carrera, Testa, et Ultima, je suppose)

Zegion était un peu une surprise, mais Diablo restait encore bien supérieur.

Ce Diablo devait évoluer.

Avec sa force maintenant surpassant celle que j’avais lorsque j’ai évolué pour la première fois, son évolution est quelque chose que j’attends avec impatience.

« Je vous confère le titre de ‘Seigneur Démon’. (TN : L’auteur continue d’appeler tout le monde Seigneur Démon, bon sang. Note plus longue à la fin.)

Continuez à me servir en tant que mon fidèle confident et en tant que leader des Démons. »

« Kufufufufu, ce serait un honneur, Rimuru-sama ! »

Et le Diable naquit.

L’évolution de Diablo le plaça au sommet, aux côtés des plus forts de ce monde.

Avec les évolutions de Benimaru et Shion étant plutôt décevantes, il était vraiment celui qui pouvait se tenir à mes côtés.

Cela se fit en un instant.

J’ai d’abord pensé que ce serait similaire à celle de Shion, mais ce n’était en rien le cas.

Il avait parfaitement maîtrisé toute l’énergie accrue, sans la laisser transparaître.

C’est ça Diablo, uniquement l’excellence. (TN : Sasuga)

La magie compressée rivalisait ou même surpassait la quantité que j’avais vue auparavant chez le Seigneur Démon Dagrule.

Avec cette évolution, nous avons gagné un autre atout précieux.

Est-ce que je pourrais le combattre à fond cette fois ? C’était ma pensée secrète.

Le Don de Diablo (TN : bénédiction, ou cette mécanique où vos subordonnés peuvent devenir plus forts simplement parce que vous devenez plus fort) s’était propagé à travers son sbire Venom, et les 100 soldats démons qui lui étaient subordonnés.

Venom évolua en classe de Duc Démoniaque.

Mais il était encore plus faible que des figures comme Testarossa ou Carrera.

Même étant de la même classe de Duc Démoniaque, ses statistiques n’étaient pas aussi élevées.

Parmi l’aristocratie démoniaque, il y avait des choses comme des Ducs, des Barons et des Chevaliers.

En premier lieu, les 3 Ducs Démoniaques que Diablo avait amenés avaient assez de puissance pour presque l’égaler.

Les trois qui occupaient des positions parmi les plus forts depuis si longtemps ne perdraient pas face à un novice comme Venom.

Ce ne serait pas un combat de chance, ni le niveau d’énergie accru ne lui donnerait une intelligence supérieure.

Cette différence de niveau créerait une différence insurmontable en force.

Cependant, c’est peut-être mon imagination, mais Diablo semblait retenir la propagation de son Don.

Je ne sais pas honnêtement si c’est même possible, j’avais l’impression que c’était le cas.

Mais c’était Diablo, donc tout pouvait arriver. Donc ce résultat était attendu.

Diablo semblait penser qu’il fallait acquérir la force par ses propres moyens.

Même ainsi, Venom n’était pas si faible au départ.

Pour le meilleur ou pour le pire, il est devenu un Duc Démoniaque.

C’était une évolution suffisante.

De plus, il ne s’est pas laissé dépasser après être devenu de la même classe que Testarossa et compagnie, et a bien noté la différence de puissance entre lui et eux.

Son statut de subordonné de Diablo était évident. (TN : Sasuga)

Eh bien, s’il devenait trop ambitieux, Diablo l’aurait probablement éliminé sur le coup.

Diablo n’était pas tendre avec ceux qui étaient sous ses ordres.

Mis à part Venom, il y avait d’autres qui ont reçu le Don.

Les 100 subordonnés de Venom qui ont reçu ici des corps d’automates issus des Capsules de la Culture, sont devenus des Chevaliers Démoniaques d’élite (TN : chevaliers)

Ils n’étaient pas aussi forts que les Arch-Démons, mais surpassaient la force des Démons (TN : Majin). Ils pouvaient probablement finir un Démone Supérieure en un seul coup.

Pour être honnête, leur force était inattendue.

Diablo dépasse la logique comme d’habitude (TN : Sasuga).

Mais la personne en question semblait s’en moquer, et a laissé les Chevaliers Démoniaques sous la gestion de Venom.

La priorité de Diablo semblait être de m’être utile.

Même après l’évolution, Diablo reste Diablo.

Ensuite, ce seraient les récompenses pour les gars du Labyrinthe.

Zegion, Kumara, Adalman.

Ils se nommaient eux-mêmes membres des 10 Seigneurs du Labyrinthe.

À ce stade, il n’était plus nécessaire de s’inquiéter qu’ils deviennent fous.

Mais pour être prudent, j’ai fait leur évolution un par un.

Premièrement : Kumara.

Son nouveau titre serait « Seigneur Chimérique » Kumara.

Le Kumara que j’avais récupéré, un petit renard à la fourrure argentée, était maintenant maître de plusieurs Bêtes Démoniques.

Je l’avais cachée dans le Labyrinthe — à l’origine pour sa protection — mais, à un moment donné, elle avait gravi les échelons des Boss de Niveau, et était maintenant l’une des Gardiennes du Labyrinthe.

Je me souviens encore d’elle en tant que Boss de Niveau.

Je l’ai nommée Kumara parce qu’elle était un Renard à Neuf Queues (TN : Kyu = 9 = Ku(mara) ?).

Je l’avais laissée au niveau 90, un étage fraîchement créé où les aventuriers ne seraient probablement jamais allés, et elle m’a ensuite demandé de nommer certains de ses amis à cet étage.

Il est important de noter que je n’ai pas accepté simplement parce qu’une petite fille l’a demandé. (TN : lolicon.)

C’était juste une impulsion.

Nommer des monstres comportait certains risques élevés, mais nommer des Bêtes Démoniques diminuait quelque peu ce risque.

De plus, ces bêtes étaient comme des enfants, alors je leur ai donné des noms sans problème.

Et cela a abouti à un changement choquant avant -> après. C’était choquant pour quiconque. C’était choquant pour moi !

Ce qui était fait était fait.

Les Bêtes Démoniques, faisant partie intégrante de Kumara elle-même, avaient reçu neuf noms de ma part… et sa force actuelle était rendue possible par l’acquisition de l’Énergie Démoniques dense de neuf monstres nommés.

Le moment était passé où elles n’étaient que des enfants, et les 8 Bêtes Démoniques étaient alignées devant moi.

D’un coup d’œil, elles étaient toutes assez fortes.

Kumara a réussi à évoluer en classe de Seigneur Démon.

Les queues de Kumara sont devenues toutes brillantes d’or, et ses cheveux, un magnifique mélange d’argent et d’or, coulaient doucement dans son dos.

Était-ce seulement sa beauté qui a évolué ?

Non, certainement aussi son Énergie a considérablement augmenté.

Kumara était très forte dans son corps d’origine.

Mais, ce n’est qu’après avoir fusionné avec ses 8 Bêtes en Mode Chimère que sa véritable force serait révélée.

Niveaux d’énergie ≠ force réelle, mais leur force combinée n’était en aucun cas faible.

En d’autres termes, la force de Kumara = la force des 8 Bêtes.

De plus, en plus d’avoir été nommée par moi, le Don de Kumara lui a également été correctement attribué.

C’était comme si toute la puissance donnée aux Bêtes lui était injustement renvoyée.

Personne ne pourrait deviner d’après son apparence de belle dame, mais elle semblait être du genre froide et calculatrice.

Naturellement, elle ne pouvait pas s’entendre avec l’innocent et impulsif Apito.

D’un point de vue Énergie, elle surpassait facilement Gabil.

Et cette puissance énorme continuait de croître.

Elle gardait désespérément ses sens pour ne pas devenir folle.

« Retourne te reposer ! »

Elle était un peu frustrée par cet ordre.

Cette partie d’elle était encore enfantine.

Je me suis dit qu’elle ne perdrait pas la raison même sans que je la regarde, et je l’ai fait aller se reposer.

Probablement comme Ranga, après un bon sommeil, son corps s’ajusterait à la nouvelle puissance.

En tout cas, j’avais hâte de voir sa croissance.

S’il vous plaît, ne pensez pas que j’attends avec impatience sa nouvelle beauté. Je ne le suis pas du tout. (TN : *sueur*)

Bien que sa nouvelle beauté devienne de toute façon une réalité.

Avec cela, Kumara est retournée dans son propre domaine.

Maintenant, pour Zegion.

Le plus fort du Labyrinthe.

Son énergie était équivalente à celle de Benimaru.

Sa spécialité en arts martiaux et sa capacité à s’entraîner en tête-à-tête avec Veldora rendaient son niveau de puissance évident.

Et l’étendue de sa force était clairement visible, puisqu’il a battu les 7 plus forts envoyés par l’Armée Impériale lors de la dernière bataille.

En y repensant, c’est comme si nous faisions apparaître des Seigneurs Démoniaques à la chaîne……

Il ne pouvait pas être question que ce soit trop ; six d’entre eux avaient déjà reçu leur âme, et deux avaient même terminé leur évolution.

Il y en avait encore en pleine Fête de la Récolte (TN : en phase de transition), et je sentais leur nouvelle puissance couler en moi.

Était-il vraiment acceptable d’accorder plus d’âmes ? Je me demandais, mais mon corps absorbait avidement toute l’énergie qui arrivait sans problème.

Le processus ne les rendait pas instables, donc il n’y avait pas lieu de s’inquiéter.

Je devais me renforcer et finir le travail.

N’ayez crainte, charge ! était le sentiment.

À quel point Zegion pouvait-il devenir plus fort ? La pensée me donnait la chair de poule (TN : métaphorique) d’excitation.

Il pourrait finir par me surpasser, mais ce n’était pas un problème tant que je disposais de la « Chaîne Alimentaire ».

Regardons cela avec optimisme, sans souci.

« Tu es fort. Je n’aurais jamais imaginé que tu deviendrais aussi puissant.

C’est grâce à tes efforts inlassables, bravo !

Continue à polir cette force pour moi à partir d’ici.

Et dorénavant, ton titre sera ‘Seigneur du Brouillard’. »

« Je suis éternellement reconnaissant ! »

Zegion, habituellement stoïque, trembla d’appréciation à mes mots.

Mes phrases maladroitement formulées lui semblaient sortir d’un livre sacré.

Il semblait me regarder à travers des lentilles divines puissantes (TN : métaphorique, regardant Rimuru comme un dieu), mais j’appréciais sa passion.

J’avais commencé par rassembler et sauver des insectes rares et en voie de disparition, mais ils étaient devenus assez forts pour me protéger.

La force de Zegion n’était pas seulement le fruit de ses efforts, mais aussi grâce à son talent fou pour manipuler l’Énergie, et aussi, à son entraînement avec des individus bien plus forts… enfin, ce ne sont que des détails.

Il était fort, ça se voit.

J’ai attribué les âmes.

Il a tremblé un instant, puis a écrasé la puissance déchaînée avec son esprit.

Il a prouvé qu’il contrôlait la situation.

Ce n’était certainement pas un exploit accompli uniquement par l’effort… mais, comme Diablo, il avait pris le contrôle et réprimé sa puissance nouvellement acquise.

Pour être précis, ce n’était pas une transformation instantanée comme celle de Diablo.

Il était aussi dans un état de transition, mais ne le montrait pas.

Sa transformation était néanmoins redoutable.

Il a métamorphosé sa coque extérieure en le métal ultime, l’Acier Divin (TN : Hihi’irokane), par la volonté.

Son corps lui-même, une arme.

Dépassant diverses lois de la nature, il a manipulé son exosquelette pour en faire une armure rivalisant avec celles de classe divine.

Il était, sans aucun doute, le plus fort en combat au corps à corps.

Le corps à corps est faible contre les êtres spirituels, mais cela ne devrait pas être une menace pour lui.

Il a acquis de nombreuses autres capacités, et il est encore en train d’évoluer.

Il le réprimandait, mais son corps était encore en train d’être refait encore et encore.

Je confirmerais plus tard lentement à quel point il avait changé.

(Nota : Je pense que l’auteur va dans le futur ici.)

Et de cette manière, la Fête de la Moisson se poursuivait.

Le Don de Zegion n’avait qu’un seul destinataire : Apito.

Ceux que j’avais ‘nommés’ et aussi remodelés avec ma propre chair n’étaient que Zegion et Apito.

Donc pour Zegion, Apito était comme une sœur.

Les étages des Insectes abritaient de nombreuses autres espèces en danger, mais le Don ne leur était pas distribué.

Après avoir mangé à satiété ses abeilles servantes, Apito devint une chrysalide et en sortit renaissante.

L’ampleur énorme de l’énergie circulant dans la forme du Don aurait détruit son corps actuel.

Mais maintenant elle était renaissante, pour régner en tant que véritable reine.

Après sa renaissance, elle créa plusieurs Insectes Démons.

La communauté construite avec ces Insectes deviendrait la nouvelle image de ces étages dans un avenir proche.

Avec la puissance accumulée grâce aux insectes qu’elle avait mangés, Apito devint de classe Diable et atteignit la puissance ‘Reverence de la Reine’. Et en plus d’être l’un des Dix Seigneurs, elle devint une subordonnée de Zegion.

Diablo avait réprimé la propagation de son Don, mais Zegion l’avait donné à Apito sans réserve, ce qui avait entraîné sa transformation extrême.

Zegion ne voyait pas d’inconvénient à ce qu’Apito reçoive un Don aussi terrible.

Mais tout cela était une histoire de la fête de la victoire.

Apito ne montra jamais aucun signe de douleur pendant la célébration.

C’était un effort pour montrer sa dignité en tant que reine ; vraiment une sœur splendide de Zegion. (Nota : Sasuga)

Après les festivités, Zegion et Apito deviendraient des chrysalides à l’intérieur du Labyrinthe, et compléteraient leur évolution.

Zegion avait acquis une nouvelle puissance grâce à l’évolution.

Le ‘Reverence de la Reine’ d’Apito surpassait la puissance d’une compétence Unique et devint une compétence pseudo-Ultime, semblable à ‘Défense Absolue’.

C’était une puissance incroyable, oui, mais elle ne pouvait pas rivaliser avec celle de Zegion.

Il avait acquis une véritable compétence Ultime, ‘Roi des Illusions Mephisto’.

Une capacité splendide, étant donné qu’il était l’apprenti de Veldora.

Avec cette puissance, Zegion rendit sa position dans le Labyrinthe inébranlable.

(Nota : Paroles de l’auteur.)

Désolé, c’est encore divisé.

Ma vitesse d’écriture a ralenti de plus de la moitié.

Créer une intrigue est vraiment difficile.

Rant des traducteurs :

Gao~ Je suis devenu de plus en plus paresseux. Bon, grâce à Gato et aux personnes qui ont corrigé le chapitre 162, j’ai eu l’impression que c’était assez bien, pas besoin de faire perdre du temps aux lecteurs avec plusieurs versions. Ces chapitres sont, eh bien, une montée en puissance je suppose, la tempête se prépare. En tout cas, un nouveau chapitre dans 3 jours probablement, si quelqu’un veut aider, n’hésitez pas à me contacter. Je suis vraiment nouveau sur WordPress, alors je vais essayer de ne pas gâcher cette publication. C’est parti~

Correction : Roi des Diables -> Seigneur Démon. C’est Majin o plutôt que Ma o comme Rimuru et compagnie. Seigneur Démon est ce que l’auteur voulait que Diablo soit appelé, en anglais je suppose. Je pense que cela peut prêter à confusion, mais faisons comme si de rien n’était. Merci @Alfha pour m’avoir convaincu.

Clarification :

Il est écrit ‘écrit par’ Lion Mask. Cela devrait être ‘Traduit par’. Je ne sais pas comment modifier cette partie.