Chapitre 9
====================

Coin du Traducteur (Personnages : un clown anglais et un Pierrot français)

Pierrot : Voici un reportage de la préfecture de Wakayama. Le corps d’un Pierrot identifié a été retrouvé sans note de suicide. La police enquête sur cette affaire comme un homicide commis par un certain Clown.

Clown : Non, ils ne le font pas ! Et toi, tu n’es pas mort !

Pierrot : Quel rabat-joie. Je pensais que ce serait une façon intéressante de commencer.

Clown : Eh bien, ce n’est pas le cas. Ne pas tromper nos lecteurs comme ça. Si on en a encore…

Pierrot : D’accord, que diriez-vous de celui-ci ? En se réveillant un matin, Pierrot réalise soudain qu’elle a commencé à se transformer en cafard. Quelle métamorphose choquante !

Clown : On va se faire fermer pour plagiat ! Et pourquoi Kafka ?!

Pierrot : Eh bien, tu sais… un gros cafard, Rimuru qui a peur des cafards… je me suis dit que ça pourrait être un bon contexte.

Clown : *Soupir* Qu’est-ce que je vais faire de toi ?

Pierrot : Que mes mots t’inspirent pour raconter une blague nulle ?

Clown : Exact ! En parlant d’insectes, tu en as entendu une ? Il y avait ce gars qui avait un centipède comme animal de compagnie. Un jour, il dit : « Va chercher le journal, et fais vite ! » Une demi-heure plus tard, il sort, voit le centipède et dit : « Je ne t’avais pas dit de faire vite ? » Le centipède répond : « Je devais mettre mes chaussures ! »

Arc d’Empowerment

Chapitre 08 – Le Pouvoir entre mes Mains

Ça fait un moment que je n’ai pas marché sous le soleil.

Pas que je sois un vampire qui fondrait ou serait blessé sous le soleil, cependant.

Actuellement, en utilisant mes instincts de monstre, je peux percevoir un tel comportement périlleux.

Cependant, je le ferais souvent même si je sais que c’est dangereux.

Rien de drôle là-dedans.

Il faut vraiment que j’améliore ma conscience de moi-même.

La grotte semble être au milieu d’une forêt.

L’entrée se trouve à la base de ce qu’on pourrait appeler une petite montagne ou une grande colline.

Émergeant parmi de grands arbres, la colline est visible de loin.

Quelle que soit la description, c’est le seul endroit d’où on peut voir le soleil. La forêt est plus sombre en comparaison.

Ça a cette impression de cercle magique.

« Un homme sage évite le danger », comme on dit.

Et ainsi, j’ai rapidement quitté cet endroit.

Depuis le moment où j’ai quitté la grotte, un certain temps s’est écoulé.

Le soleil a commencé à descendre vers l’horizon.

On dirait que j’ai quitté la grotte exactement à midi.

Vous seriez surpris de voir à quel point je veux aligner mon horloge biologique avec le soleil.

Au moment où j’y pensais, cela a naturellement changé.

Était-ce vraiment si simple… ?

En ce moment, il est 16 heures.

C’est l’heure du dîner, mais malheureusement je n’ai pas besoin de nourriture.

Je pourrais manger, mais comme je ne goûte rien, c’est assez inutile.

En pensant à la nourriture, je m’en suis souvenu.

Les monstres que j’ai mangés dans la grotte.

Bien que j’aie acquis de nouveaux pouvoirs, je ne les ai pas encore mis en pratique.

Serpent noir [Détection de chaleur, Souffle nocif]

Monstre centipède [Souffle paralysant]

Grande araignée [Fil collant, Fil d’acier]

Chauve-souris vampire [Vampirisme, Ondes ultrasonores]

Lézard à carapace [Armure corporelle]

Le [Souffle nocif] du serpent noir, par exemple, je ne peux pas l’utiliser du tout.

Honnêtement, quand le Lézard à carapace est apparu, je l’avais utilisé.

Et en conséquence…

Comme si ce n’était pas du tout une armure !

Le lézard avait fondu devant mes yeux.

Une scène extrêmement macabre. Même y repenser me donne envie de vomir.

Et c’est pourquoi je l’évite.

Si, disons, que des aventuriers avaient croisé cette serpent, ils auraient probablement été anéantis avant même de pouvoir lancer un sort.

Hmm ? Si je l’avais été frappé ?

Je n’y avais pas vraiment pensé, et je ne veux pas y penser non plus.

Disons simplement, heureusement que j’ai tiré en premier !

Être touché par un souffle aussi dangereux… serait mauvais.

Mais attendez, ce n’est pas quelque chose que je veux me rappeler.

Puisque voir des organes brouillés et des restes sanglants de lézards est plutôt désagréable — du moins pour moi — j’ai décidé d’oublier complètement [Souffle Nocif]. Quant à ce qui se passerait si cela était utilisé comme une slime ?

Le rayon diminue d’au moins la moitié.

Transformé, le souffle se répand sur environ 7 à 10 mètres, sans mimétisme, il est réduit à seulement un mètre.

Quoi qu’il en soit, voudriez-vous voir votre adversaire fondre devant vous ? C’est pourquoi, j’ai scellé cette compétence.

D’un autre côté, [Détection de Chaleur] est tout simplement merveilleuse.

Les êtres vivants rayonnent de la chaleur.

Si combinée avec [Perception Magique], aucune attaque ne peut passer inaperçue. Cependant, puisque les humains et les monstres de haut rang peuvent posséder des compétences ou magies spéciales, cela ne signifie pas que je peux baisser ma garde.

Ensuite, à propos du mille-pattes.

Je ne vais pas le mimétiser — à cause de son apparence.

Le souffle paralysant fonctionne de la même manière que celui du serpent. La portée est la même aussi.

Et comme je m’y attendais, la portée diminue à un mètre lorsqu’il est utilisé comme slime. Mais, cela pourrait être une bonne compétence à utiliser lors d’une embuscade.

Ou du moins, c’est ce que je voudrais dire, mais si je devais me battre contre un ennemi si proche, je ferais mieux de me transformer ou de fuir. Tout le reste mènerait inévitablement à la défaite.

Le lézard.

Il a été absorbé après avoir été complètement fondu par mon souffle nocif. Par conséquent, il a été impossible de restaurer le corps.

Quoi qu’il en soit, avoir une résistance aux attaques physiques rend un peu inutile la transformation.

J’ai donc essayé d’utiliser [Armure Corporelle] en tant que slime.

Mon visage s’est durci.

Comme dans certains MMORPG, je suis devenu un slime métallique.

Mon corps, auparavant bleu clair, est passé à une couleur argentée bleutée métallique.

Cependant, comme je n’ai pas essayé de recevoir des dégâts, je ne sais pas à quel point c’est efficace.

J’ai tout de même obtenu une option de couleur plutôt jolie.

Peut-être que je l’utiliserai pour surprendre un ennemi.

C’est l’étendue des pouvoirs de ces trois espèces.

Le problème, ce sont les deux autres.

Ils possèdent des pouvoirs très intéressants.

Tu te demandes ce qui est amusant à leur sujet ?

D’abord, l’araignée.

Oui, vous connaissez tous le héros qui possède des pouvoirs d’araignée, n’est-ce pas ?

*Hyui !* Il tire une toile de ses poignets, sautant de bâtiment en bâtiment.

Ce gars célèbre.

[Fil Collant] est destiné à piéger vos ennemis et à les empêcher de bouger.

Cependant, si je l’utilisais, pourrais-je reproduire ses mouvements ?

Vite, je l’ai testé.

En visant un grand arbre…

*Hyui ! … Buraaaaan…*

Hum, laissez-moi expliquer [Fil d’Acier].

[Fil Collant] ? Qu’est-ce que c’est ? Je ne connais pas de compétence qui vous accroche à un arbre.

Et donc, à propos de [Fil d’Acier].

Il est destiné à défendre contre les attaques ennemies.

Ou, lors de la construction d’un nid, il peut être utilisé pour augmenter votre avantage (créer un labyrinthe).

Mais ce que j’ai essayé, c’est de faire un fil fin et de le fouetter contre un arbre.

*Pyun ! Buchin.*

Il coupe facilement.

Et, il y a aussi ça.

Bien que je puisse le voir assez facilement avec ma [Perception Magique], c’est en réalité très difficile à voir à l’œil nu.

Avec de la pratique, cela pourrait devenir une arme fiable.

Je m’entraînerai avec plus tard.

Et enfin — la chauve-souris.

J’attendais beaucoup de ces compétences.

Compétence [Vampirisme] ? En aspirant le sang de la cible, je peux temporairement acquérir ses capacités.

Ce n’est pas une compétence dont il faut se préoccuper.

Je veux dire, [Prédateur] est tout simplement meilleur. Serait-il présomptueux de considérer [Vampirisme] comme sa version dégradée ?

Et je n’ai pas vraiment envie de sucer du sang.

Donc, après avoir appris tout ce que je pouvais à son sujet, j’ai négligé [Vampirisme].

En fait, la compétence qui a attiré mon intérêt était [Ondes Ultrasonores].

Plus qu’étonner l’ennemi ou le faire s’évanouir, cette compétence peut aussi localiser une personne.

Dans mon monde d’origine, les chauves-souris se déplaçaient en utilisant la même capacité.

Mais ne perdons pas de vue l’essentiel. Ce sont essentiellement des cordes vocales !

À elle seule, la compétence n’a rien de spécial.

Donc, ma prochaine étape a été de créer l’organe nécessaire à l’utilisation de ces ondes sonores.

Heureusement, je n’ai pas eu à le créer à partir de rien, je pouvais plutôt le reproduire en me basant sur la chauve-souris que j’avais absorbée.

Avec ça, je pourrais enfin parler.

Fatigué et épuisé, j’ai continué à travailler toute la nuit sans la moindre sieste !

… Pas que j’en ai besoin…

Trois jours et trois nuits de recherche constante, et voici le résultat !!!

« tAke mE To yOuR LeAdeR ! »

Succès !

Quant à la façon dont ça sonne — tu as déjà parlé devant un ventilateur, cette voix déformée ? Oui, c’est ça.

Le reste peut être corrigé avec de légers ajustements.

Tout en calmant mon excitation, j’ai commencé à faire des ajustements avec précaution.

Cependant, il semble que je ne peux pas utiliser [Ondes Ultrasonores].

Je jurais pouvoir projeter des ondes sonores…

J’allais l’appeler Sonic Blaster ou Sonic Buster…

Ne puis-je pas utiliser ces techniques ?

＜＜Solution. À partir de la compétence [Ondes Ultrasonores], la compétence [Vibrations Suprêmes] peut être dérivée. Cependant, elle ne peut pas être acquise pour le moment.＞＞

Dériver, hein ? Il faut probablement faire évoluer la compétence d’abord.

Donc, je manque d’informations suffisantes pour réussir à dériver la compétence suivante.

Dommage… ce serait bien d’avoir une compétence qui, lorsqu’elle est activée, résonne avec la cible et la détruit.

Pour être franc, si je ne l’obtiens pas moi-même, comment puis-je espérer pouvoir l’utiliser ?

On dirait que je suis une slime plutôt gourmande.

Avoir plusieurs capacités est, sans aucun doute, une bonne chose. Mais je ne vois pas la nécessité de se dépêcher.

Je devrais simplement me contenter d’avoir retrouvé ma voix.

Et ainsi, en essayant différentes choses, j’ai continué sur cette voie.

Sans aucune direction précise en tête.

Mais mon objectif, je le sentais, était bon.

Quelque part au-delà de la forêt, il y a une ville avec des gens sympathiques avec qui je pourrais parler…

En tout cas, ces jours ont été assez paisibles.

Dans les grottes, j’étais souvent attaqué par des monstres, mais depuis que je suis sorti ici, je n’ai pas encore combattu un seul.

Juste cette fois : pendant que je pratiquais à parler, j’ai été attaqué par des loups.

« A ? »

Il semble que je les ai menacés rien qu’avec ma voix.

« Kyaiiiiiiiin !!! »

Et ils ont fui en gémissant misérablement.

Plus gros que la plus grande race de chiens, avec une longueur de corps de plus de deux mètres, et toute une meute d’eux…

Que dire ? Peur d’un simple slime… quelle pathetic.

Quant à moi, je n’avais pas envie de me battre.

Même si cela pouvait me donner un sens de l’odorat en conséquence…

Cette idée a piqué ma curiosité, alors j’ai gardé un œil ouvert ; mais aucun loup en vue.

En réalité, il n’y avait aucun monstre à moins de cent mètres de moi.

Hmm ? D’une manière ou d’une autre, c’est comme s’ils me craignaient… ?

Pourquoi ?

Oui, clairement, je peux sentir leur peur.

Après avoir confirmé cela, j’ai senti un groupe de monstres approcher.

Devant mes yeux, un groupe de 30 monstres humanoïdes a trébuché devant moi.

Petits corps.

Équipement brut.

Couvert d’une fine couche de saleté, leur expression manquait d’intelligence.

Mais, pas complètement barbare. Il y en avait aussi quelques-uns qui portaient des épées, des lances, des haches en pierre et des arcs.

Ma matière grise (cellules cérébrales) a rapidement deviné leur véritable identité !

Les célèbres monstres qui attaqueront les aventuriers ! Oui, des Gobelins !!!

Quel stéréotype.

Et ceux qu’ils attaquent sont des monstres faibles… alors moi ?

Mais bon, venir à 30 contre un seul slime… c’est trop !

Cependant, d’une certaine manière, je ne ressens aucune peur.

Mes instincts refusent de les craindre.

Beaucoup de leurs épées étaient rouillées, et leur armure est mince. Certains ont cousu ensemble des tissus en décomposition.

Comparez : le lézard couvert de milliers d’écailles dures ; la araignée avec des pattes comme des lames aiguisées.

Moi, qui ai enduré ces batailles, ne peux pas imaginer souffrir entre les mains de ces gobelins.

Et dans le pire des cas, je ferai semblant d’être un serpent et en éliminer quelques-uns.

Pendant que je pensais à ces choses, l’un d’eux s’est avancé – probablement le chef – a ouvert la bouche.

« Guga. Ô fort… As-tu, quelque chose à faire, plus loin ? »

Hein, les gobelins peuvent parler.

Je me demande s’ils peuvent utiliser l’[Perception Magique]…

… et viennent-ils de m’appeler « le fort » ?

D’abord m’entourent armés d’armes, puis posent poliment une question… quelle bande.

Je suis amusé.

En tout cas, il ne semble pas qu’ils attaquent tout de suite.

Mes mots leur parviendront-ils ? Je suppose que je dois juste essayer.

Et donc, j’ai essayé de converser avec les gobelins.

Statut

Nom : Rimuru Tempest

Espèce : Slime

Protection Divine : la Crête de la Tempête

Titres : Aucun

Magie : Aucune

Compétences : Compétence Unique [Grand Sage], Compétence Unique [Prédateur], Compétences Spécifiques au Slime [Dissolution, Absorption, Régénération], Compétence Supplémentaire [Manipulation de l’eau], Compétence Supplémentaire [Perception Magique], Compétences Acquises : Serpent Noir [Détection de la chaleur, Souffle nocif], Mille-pattes [Souffle paralysant], Araignée [Fil collant, Menace d’acier], Chauve-souris [Vagues d’ultrasons], Lézard [Armure corporelle]

Résistances : Résistance aux Fluctuations Thermiques EX, Résistance aux Attaques Physiques, Résistance à la Douleur, Résistance à l’Électricité, Résistance à la Paralysie