Chapitre 200
====================

Chaos et Contre-mesures

C’est mauvais….

Vraiment mauvais.

D’après la vidéo qui était projetée sur le grand écran, Milim était furieuse, et semblait avoir perdu toute raison.

Si Milim se mettait sérieusement à déchaîner sa colère maintenant, qui pourrait l’arrêter ?

Par un coup de chance extraordinaire, Ramiris avait réussi à la calmer lorsqu’elle s’était affrontée à Guy dans le passé lointain… Il ne semble pas que nous puissions compter sur Ramiris cette fois-ci.

« Eh, Ramiris….

Je te demande juste, si je retenais Milim, pourrais-tu la ramener à ses sens ? »

« Quoi-! Tu essaies de me faire tuer !? »

Comme je le pensais.

Bien que je ne m’attendais à rien de particulier, pour la petite que Ramiris est maintenant, c’est une tâche trop grande pour elle.

« Bon, je m’attendais un peu à ta réponse. Mais, penser que leur stratégie impliquerait de provoquer Milim… »

En murmurant cela, je commençai à réfléchir.

Honnêtement, c’était inattendu.

Ici, je pensais que l’entité qui se nomme Velda serait la seule à utiliser 『Justice King Michael』.

Cela dit, j’ai été négligent en pensant que seul Velda pourrait battre Milim.

Si Velda devait se retrouver en première ligne, le plan était de le téléporter et de l’affronter immédiatement. On ne peut pas vraiment qualifier cela de sournois, laisser juste assez pour maintenir nos lignes de défense, l’idée de l’attaquer avec tout ce que nous avons est une bonne idée.

Cette beauté que je n’avais jamais vue auparavant, protégée par 『Castle Guard』 de 『Justice King Michael』, se moquait de Milim.

Bien qu’elle n’ait aucune puissance offensive, elle était protégée par la défense absolue de « Castle Guard ». Même avec la puissance destructrice absurde de Milim, cette défense ne pouvait pas être pénétrée.

En fait, elle utilisait cette énergie destructrice pour causer des dégâts à l’environnement. Si cela se termine ainsi, la rage de Milim ne fera qu’augmenter, et ce serait exactement ce que l’ennemi souhaite.

Distribuer des capacités, des compétences ultimes qui ressemblent à des cartes maîtresses, à ses subordonnés ; c’était inattendu.

Yuuki était quelqu’un qui avait tendance à tout accumuler, donc c’était un processus de pensée totalement différent de l’original. Quel adversaire difficile.

« Ça a l’air mal. Si on ne stoppe pas Milim, ses actions finiront par éclipser celles qui détruisent le monde. »

« On dirait bien… Que devons-nous faire, Rimuru ? »

Ramiris acquiesça, et me regarda.

Les problèmes ont commencé juste après le début de la guerre.

Alors, quelle devrait être notre décision…

Pendant que nous réfléchissons à nos options, la situation n’attendra pas.

Avant que je puisse prendre ma décision, d’autres problèmes ont commencé.

Diablo seul aurait du mal face à Milim.

Au minimum, je devrais envoyer 3 de mes suiveurs de niveau Gardien ou les chances seraient mauvaises.

Je dois déjà envoyer autant pour gérer Milim seule. Ensuite, il y a Vega en furie et cette mystérieuse femme aux cheveux argentés, plus quatre autres adversaires de classe séraphim ; je vais devoir mobiliser une grande partie de mes forces.

Les 4 anges qui se tiennent derrière la femme aux cheveux argentés ne ressemblent pas à ces faibles produits de masse.

En regardant la situation actuelle, la destruction de Tempest semble inévitable.

Dès le départ, la défense de la ville a été abandonnée, dans le but de la reconstruire. Toutes les installations importantes ont été déplacées dans le labyrinthe, avec tous nos invités.

C’est triste, mais tous les bâtiments construits seront abandonnés. Grâce à cela, il n’est pas nécessaire de défendre la ville, ce qui permet de maintenir notre position de résistance totale.

En utilisant les bâtiments comme boucliers, les 300 000 anciens soldats de l’empire étaient sur le terrain en tant que force de défense.

Divisez en 3 équipes de combat, elles se coordonneront entre elles et feront face aux attaques ennemies.

Il y avait une 4ème équipe de combat, composée d’élites spécialisées dans le combat qui avaient été convoquées précédemment, toujours en attente ; en réalité, c’était une grande force de défense de 400 000 soldats.

Mais, il y avait aussi 400 000 du côté des anges, donc nous sommes à égalité en nombre.

Les 100 000 anciens soldats de l’empire restants étaient employés comme force de maintien de la paix dans la grande forêt de Jura. Ils veillent à ce que les villages et les colonies ne soient pas attaqués par des anges dispersés des lignes de front ou des anges déviants/rouges ; ils coordonnent leurs efforts et maintiennent nos autres défenses.

Enfin, les forces volontaires composées d’environ 30 000 aventuriers, dirigés par Masayuki, sont partis défendre les pays de l’ouest.

C’était une confrontation totale.

« Drag Lord » Gabil et « Barrier Lord » Gerudo sont en première ligne, prenant le commandement.

Oh, n’oublions pas Gobuta. Bien qu’il ne soit pas au niveau des autres Gardiens, il travaille aussi dur en première ligne.

La bataille est dans une impasse.

L’armée d’anges qui envahit Tempest, bien qu’ils aient le nombre, manque de officiers compétents.

Ils ont Dino comme commandant suprême pour l’invasion, mais à cause de sa promesse avec moi, il ne participera pas lui-même au combat.

Les deux anges déchus qui l’accompagnaient, sont maintenant engagés dans des combats en tête-à-tête contre Gabil et Gerudo. Auparavant, Gerudo avait été assez malmené contre eux deux, c’est maintenant l’heure de sa revanche.

Ils semblaient tous deux de puissance équivalente, mais comme aucun n’est encore sérieux, le résultat de leur combat ne peut pas encore être prédit.

Gabil tenait bon contre l’autre, engagé dans un combat aérien. Ce côté semble également égal. Je pense qu’il était préférable de leur laisser faire.

Bien que je voulais envoyer des renforts pour les aider, car nous n’avons toujours aucune idée de la quantité de leur force d’invasion restante, il n’était pas judicieux de montrer autant de nos cartes pour l’instant.

Je prendrai des mesures si la situation devient critique, mais je dois pour l’instant retenir mes forces.

Avec la situation à Tempest actuellement bloquée, je vais tourner mon attention ailleurs.

Les problèmes se situaient dans les autres pays.

Je sais maintenant qui est le traître.

C’est Dagruel.

Même s’il n’y a eu aucune nouvelle de Ruminas, il mobilise son armée.

Avec 200 000 soldats de l’armée des anges [estimés rang B], plus 100 000 de l’armée de Géant de la Chaîne de Dagruel [estimés rang B+], les forces de Ruminas ne peuvent certainement pas leur résister.

Il semble que leur cible principale soit Ruminas.

Leur objectif est de détruire d’abord l’un des piliers des Seigneurs Démoniaques, « Reine des Cauchemar » Ruminas Valentine.

Ruberios était en fait la pièce maîtresse dans la défense des pays de l’ouest.

Si elle tombait, l’ennemi prendrait pied dans les pays de l’ouest, et leur momentum pourrait s’accroître.

Comme l’armée des anges était capable de voler, si elle utilisait la porte de transit géante, elle pourrait déployer rapidement ses forces.

Il était évident que les habitants des pays de l’ouest ne pourraient pas repousser une attaque en tenaille, et seraient ravagés par la grande armée avançant de l’ouest, sans parler de l’armée angélique venant du ciel.

Les forces personnelles de Ruminas, composées de :

300 Chevaliers Sacrés et 400 Chevaliers Sanglants [tous deux estimés rang A].

En tant qu’officiers commandants, les 7 grands nobles.

Et, une poignée de Chevaliers Sacrés dirigés par Arno.

La force principale se composait de 100 000 membres des Chevaliers des Écritures Sacrées [estimé rang B+], des croyants de l’Église Sainte, de Vampires Mineurs et d’autres Majin similaires sous Ruminas, constituant la majorité de ces unités.

De plus, il y avait 100 000 chevaliers [estimé rang C+], envoyés des pays occidentaux restants.

C’était tout.

Cela représentait une grande force de plus de 200 000, mais ils luttaient déjà contre l’armée d’anges.

Parmi les élites directement sous Dagruel, il y a des géants de classe Majin de rang A, ce qui signifiait que Ruminas serait en infériorité numérique et en infériorité de niveau.

Ruminas et Dagruel abritent les deux plus grandes factions parmi les Seigneurs Démoniaques, leurs forces étaient égales. Mais, en comptant le nombre de renforts et leur qualité, il y aura désormais un écart évident.

Si, à ce moment-là, Ruminas venait à tomber, l’effondrement des pays occidentaux serait instantané.

En moins d’un mois, les pays occidentaux seraient totalement ravagés. Cela doit absolument être évité.

Cela signifie que je vais devoir envoyer des renforts.

La force de Dagruel m’est encore inconnue. On dit qu’il a le cran pour se battre avec Veldora dans le passé, donc il est dangereux de le sous-estimer.

Même s’il s’engageait dans un combat en tête-à-tête avec Ruminas, il était difficile de prévoir qui aurait l’avantage.

Comme Ruminas manie une compétence ultime de la série des Péchés, je ne pense pas qu’elle sera vaincue si facilement…

En tout cas, je dois envoyer des renforts.

Il y a aussi des problèmes ailleurs.

Contre les forces du pays de la ville magique de Léon, l’armée d’anges de 200 000 est trop nombreuse pour eux à gérer.

Actuellement, avec l’utilisation d’un dispositif défensif et en se concentrant sur la défense de la ville, ses forces tiennent encore. Mais, dès que les défenses seront brisées, le cours de la bataille pourrait basculer.

Les forces de Léon, se composent seulement de 10 000 Chevaliers Magiques [estimé rang A].

Ce sont une élite de chevaliers capables, que j’ai aperçue lors de ma visite.

Mais, la différence de puissance est trop grande pour qu’ils puissent compenser leur désavantage numérique.

Bien que les anges soient estimés au rang B en prouesses de combat, leurs capacités diffèrent pour ceux qui sont des réincarnés. En d’autres termes, cela dépend de leur force de volonté.

Les anges produits en masse ne représentent pas une menace, mais ceux qui ont leur propre volonté montrent des augmentations évidentes de puissance.

En tant que race qui reflète les démons, il est préférable de supposer qu’eux aussi deviennent plus forts avec le temps.

De plus, il y a des réincarnés qui étaient auparavant issus des forces hybrides de Yuuki, il est prévu qu’il existe d’autres types de commandants cachés et similaires.

Il y a aussi le placement des anges de haut rang, mais les détails ne sont pas encore confirmés. Ils semblent dissimuler leurs véritables capacités et se fondre dans la horde d’anges ordinaires.

Bien que quelques-uns se soient démarqués, ils sont tout simplement trop peu nombreux à ce stade.

Il devrait y avoir environ 100 000 réincarnés issus des anciennes forces hybrides. Il faut se méfier d’eux.

Avec seulement les forces de Léon, il ne pourra pas résister à 200 000 anges.

Une lecture massive a été confirmée dans l’espace aérien d’ »El Dorado ».

Grâce à Tsukuyomi de Souei, cela a été analysé et confirmé à l’aide de « l’Œil de la Lune ».

C’était une lecture similaire à celle de Vega, qui attaquait actuellement les forces de Milim.

Je pense qu’elle se désigne comme l’une des « Quatre Démons des Commandants Célestes ».

Cela signifierait que celui qui va affronter Léon est probablement Kagali/Kazaream, les Quatre Démons des Commandants Célestes.

La force d’un Seigneur Démon Éveillé. Non, si nous ne faisons pas attention, elle pourrait s’être encore renforcée davantage.

Leon est déjà assez fort, c’est sûr, mais comme nous n’avons aucune idée de la puissance actuelle des Quatre Démons des Commandants Célestes, Kagali, il est dangereux d’être trop confiant.

Elle semble toujours observer, ce qui signifie que la situation de statu quo va durer, mais la situation changera dès qu’elle passera à l’action.

D’ici là, je vais devoir agir moi aussi.

Pour l’instant, voilà à quoi ressemble la situation globale pour les autres fronts.

Une perspective si mauvaise peu de temps après le début de la bataille.

Ciel va bien, puisqu’elle a terminé ses prédictions et tout ça, mais pour moi, c’est juste une montagne de maux de tête.

Après avoir réglé les problèmes,

Le plus gros problème reste Milim.

Ensuite, ce serait celui contre Vega, en furie, où Karion seul ne suffit pas pour remporter la victoire.

Puis il y a le problème de Ruminas, suite à la trahison de Dagruel.

Enfin, nous devons gérer les renforts pour Leon.

Ce serait à peu près comme ça que ça se présente.

De plus, concernant le cas de Leon, je ne m’immiscerai pas à moins qu’il ne demande de l’aide.

Même si je me sens un peu coupable pour Leon, même si « El Dorado » tombe, cela n’affectera pas les autres fronts. La destruction d’une ville dans un endroit aussi reculé, parmi tant d’autres, ne changera pas la victoire globale.

L’exception serait si, par hasard, Leon était vaincu, je voudrais lancer une contre-offensive contre Kagali. La coopération avec Leon serait la situation idéale, cependant…

Même si je ne fais pas de mouvement, puisqu’il est l’allié de Leon, les forces de Guy interviendraient pour aider, c’était la prédiction de Ciel.

Il ne semble pas que l’armée des anges se déplace pour attaquer le camp de Guy, de toute façon, avec Misery comme commandant, ses forces se déplaceront pour venir en aide à Leon.

Cela semble être le meilleur choix.

Guy possède son propre réseau d’informations. Il sait donc sûrement que son allié est en danger.

Avec une armée puissante composée de milliers de Démons Supérieurs [estimation de rang A], je veux croire qu’ils peuvent combler l’écart en nombre.

Je vais laisser le problème de Leon à Guy pour l’instant, jusqu’à ce qu’un appel à l’aide soit lancé, je vais le laisser faire.

« Quelle sera notre prochaine étape, Rimuru-sama ? Si nous voulons arrêter Milim-sama, nous devrons envoyer une grande partie de nos forces… »

Benimaru a demandé.

J’ai coupé l’Accélération de la Pensée, et j’ai mis ma conclusion en mots.

« Bien que ce soit aussi important, tu as dû le remarquer, n’est-ce pas ?

La trahison de Dagruel―― »

« Oui… »

« Hein !? »

« « !? » »

Benimaru et Diablo, ont remarqué comme prévu, tandis que les autres ne semblent pas avoir compris.

Il y a eu une vague d’agitation dans la salle de commandement.

Eh bien, ce n’est pas surprenant. Considérant que notre atout le plus précieux, une des piliers parmi les seigneurs démons, nous a trahis, il est normal d’être troublé par une telle nouvelle.

Bien qu’il soit crucial d’arrêter Milim, c’était aussi un problème qui ne pouvait pas être laissé sans attention.

« Heureusement, ils n’ont pas encore passé à l’action.

Par conséquent, nous enverrons des renforts à Ruminas via la Porte de Transit, tout en la contactant en même temps.

Ceux qui seront envoyés sont… »

La question est, qui devrais-je envoyer ?

Celui que j’enverrai sera face à une armée, donc quelqu’un capable de gérer de telles situations. Mon choix devrait être――

« Rimuru-sama ! Je voudrais faire une demande égoïste――

S’il vous plaît, envoyez-moi sur le champ de bataille !! »

Shion se leva, et dit sa pièce en me regardant droit dans les yeux.

Est-ce que la responsabilité d’être le gardien des fils de Dagruel fait partie de cela ?

« Il ne devrait y avoir aucun problème »

(Mais, n’y a-t-il pas une chance que les fils nous trahissent aussi ?)

« La possibilité est en fait assez faible.

Sauf qu’il serait imprudent d’envoyer uniquement Shion. Je suggère d’envoyer aussi Adalman et Albert. »

Moi aussi, j’ai pensé à envoyer Adalman puisqu’ils seront confrontés à de nombreux ennemis.

Il semble être un camarade de recherche de Ruminas aussi, ils devraient avoir des relations assez amicales.

Il ne devrait y avoir aucun problème tant que Zegion est dans le labyrinthe.

« D’accord, Shion. Vas-y.

Tu emmènes ton escouade avec toi, n’est-ce pas ? Ne te relâche pas. »

« Hahaha ! Merci beaucoup ! »

Shion quitta sa position en étant de bonne humeur, me fit un salut et quitta la pièce.

Je ne pense pas que Shion puisse faire face à Dagruel telle qu’elle est maintenant. Mais, avec le soutien de Ruminas, ses propriétés d’Immortelle peuvent être mises à profit.

Avec 『Inversion Jour et Nuit』 de Ruminas, et 『Inversion Sacré-Démoniaque』 d’Adalman.

Ils pourront gérer la grande armée composée de nombreux spécialistes élémentaires.

« Adalman, tu pars aussi.

Même si tu quittes le labyrinthe, va aider Shion et Ruminas ! »

« Compris !! En tant que celui à qui la vie a été accordée, je ne ressens que de la gratitude.

Je vais prouver que je peux répondre à vos attentes !! »

Adalman partit, avec Albert et Wenti à ses côtés.

Grâce à la magie d’invocation de la série Esprit Mort, il peut invoquer des chevaliers morts-vivants dans son territoire de labyrinthe, il peut facilement déployer une force mobile fiable.

Albert semble aussi s’être habitué à son équipement de classe Dieu, tandis que Wenti était toute excitée car cela faisait un moment qu’elle n’avait pas eu l’occasion de faire un carnage dans le monde extérieur.

Pour l’instant, voyons ce qui se passe avec ces mesures.

Ensuite, il faut choisir qui sera l’adversaire de Vega.

Ne pensons pas encore à le faire disparaître, nous devons envoyer des renforts rapidement, sinon les forces de Milim subiront de lourdes pertes.

Il semble que Karion ait été envoyé pour l’affronter, mais ce sera difficile pour lui seul.

« Maintenant, en ce qui concerne celui qui va aider Karion face à Vega…

Je pense à envoyer Gobuta.

Ton avis, Ranga. »

« (hngh) ! Maître, cela veut-il dire que je peux aussi partir ? »

« Ah, c’est ça. »

« !! Gobuta est un génie. Notre taux de synchronisation a déjà dépassé 80 %.

Si nous gagnons de l’expérience de combat contre un ennemi supérieur, il comprendra sûrement rapidement la technique (pour leur synchronisation) ! »

Comme prévu, Gobuta.

Il reçoit beaucoup de compliments. Plus précisément, le Génie Gobelin, qu’en dis-tu ?

Ranga remuait la queue, on dirait qu’il a hâte de participer à l’action.

Même s’il exagère un peu parce qu’il veut aussi partir, ses paroles sont en partie vraies.

Je vais le croire alors.

« D’accord. Si c’est Gobuta, il peut se téléporter là où se trouve Karion.

Vas-y, Ranga ! Vas-y, avec Gobuta, et donne une bonne leçon à ce Vega ! »

« Compris !! »

Au même moment où il répondit, Ranga disparut dans l’ombre.

Ranga est tout excité à ce sujet. Et Gobuta ?

Il n’était pas très enthousiaste, disant : « Wha- ! Pourquoi tu as choisi de combattre ce gars effrayant !! ».

Eh bien, Gobuta ira très bien.

Il mettra l’effort nécessaire. Laissons cela comme ça pour l’instant.

Enfin, notre principal problème avec Milim.

« Quant à Milim, je vais partir pour m’occuper d’elle. »

Au moment où je dis cela, l’entourage devient silencieux.

Eh bien, évidemment. Le leader lui-même fait un mouvement, ce qui n’est rien d’autre qu’une mauvaise décision dans des circonstances normales.

Mais, plutôt que d’envoyer de grands nombres contre Milim, j’ai jugé qu’il fallait une réponse plus flexible.

Ciel est également d’accord, car dans ses calculs, la mort d’un de mes suiveurs de classe Gardien est une possibilité qu’il ne faut pas négliger.

Ce n’est pas comme si nous allions affronter Milim avec l’intention de tuer, mais des choses peuvent encore arriver même si nous essayons seulement de l’arrêter.

Ce scénario exige que j’intervienne.

« Kufufufufu. Alors, je vais accompagner Rimuru-sama.

Il sera nécessaire de se débarrasser de ces bugs (anges) agaçants qui voltigent autour lorsque l’on affronte Milim-sama. » (Diablo)

« Et bien sûr, nous irons aussi ! » (Testa)

« Un ! Je vais y aller aussi » (Ultima)

« Sans aucun doute » (Carrera)

Mes atouts les plus puissants, les officiers des Nombres Noirs, ont tous parlé à l’unisson.

Bon, d’accord.

Je vais laisser les membres réguliers des Nombres Noirs derrière, puisque je peux les invoquer quand je veux.

Même si l’ange aux cheveux argentés qui fait face à Milim n’a aucune puissance d’attaque, il y a aussi 4 autres anges de la classe Seigneur Démon éveillé, on ne peut pas se permettre de devenir complaisants.

Maintenant que Shion est partie pour son combat, mes « gardes du corps » se résument à ces 4 piliers, ce qui ne me laisse pas beaucoup d’options sauf de les emmener avec moi.

Bien que la situation, comme si le plan de l’ennemi était de m’attirer dehors, ne soit pas à exclure, ne pas bouger maintenant ne ferait qu’inviter une catastrophe encore plus grande.

Il est impératif d’empêcher Milim de détruire son propre pays.

Notre aide serait vaine si elle finit vraiment par le faire.

« Aussi――Il y a cette créature inférieure Vega, qui a volé mon éclat.

Si Gobuta ne l’élimine pas, je devrai intervenir pour les touches finales. »

Carrera déclare, en affichant un sourire terriblement effrayant.

Ah, c’est lui qui a interrompu sa bataille avec [quel était son rang déjà ?] Kondo. Je peux comprendre cela.

Je suppose que je peux la laisser intervenir pour « soutenir » Gobuta, après que les nuisances supplémentaires aient été prises en charge.

En y repensant, Gobuta peut-il vraiment gagner cette fois ?

Bien que j’aie donné l’ordre parce que Gobuta pouvait y arriver presque instantanément, son taux de synchronisation avec Ranga n’étant que de 80 %, cela me dérange un peu.

Ce n’est pas comme si une victoire certaine à 100 % était garantie, même avec Karion, Gobuta et Ranga, vaincre Vega serait une véritable prouesse même selon les calculs de Ciel.

Ce « homme » Vega, à quel point a-t-il grandi ?

Il semble aussi absorber les corps morts autour de lui, augmentant lentement sa puissance.

Si nous ne nous débarrassons pas de lui rapidement, il pourrait devenir une véritable menace pour nous.

« D’accord, c’est décidé alors.

Carrera, tu iras aider Gobuta et ses compagnons après avoir éliminé ces anges de classe supérieure.

Diablo, tu me soutiendras. Je compte sur vous tous. »

« « Compris !! » »

Avec cela, nos objectifs sont fixés.

« Rimuru, je te confie Milim !! »

« Ahh, laisse-moi faire ! »

À Ramiris, qui était nerveuse, j’ai souri et promis de sauver Milim.

Contre Milim, qui peut être considérée comme l’une des plus fortes seigneures démoniaques, des actions à moitié cuites ne suffiront pas.

Si sa colère peut être réprimée, elle retrouvera probablement ses esprits.

Mais, c’est carrément suicidaire d’essayer de faire cela en se retenant. Il ne sera possible que pour moi de faire cela.

Ce sera une tâche ardue de garder cette Milim facilement en colère sous contrôle, mais je dois quand même le faire.

« Benimaru, je te confie le reste. »

« Tu peux me laisser le reste sans souci ! »

Le commandement est maintenant passé à Benimaru.

Il y a aussi les préparatifs pour le moment où le seigneur démon Leon demandera notre aide, Benimaru comprend ce qu’il faut faire.

« Au cas où, Leon viendrait nous demander de l’aide―― »

« Si ce moment arrive, je ferai quelque chose. Ne t’inquiète pas ! »

Je lui laisserai alors la tâche.

Puisque je contrôle les Nombres Noirs, je lui ai dit de me contacter s’il y avait besoin.

Pour cette armée de démons qui peut se déplacer partout par téléportation, ils doivent être prêts à partir à tout moment.

Même si nous ne les prenons pas en compte, Tempest a toujours des forces en réserve.

Il y a Benimaru et Souei.

Zegion et Kumara.

Avec les 4 rois dragons sous Ramiris, et Beretta aussi.

Ils seront capables de gérer n’importe quel problème, lorsque le besoin se fera sentir.

Après avoir transmis le commandement à Benimaru, je suis parti avec Diablo et les autres.

Je dois ramener Milim à ses sens au plus vite.

(Attends-moi, Milim ! Ne te donne pas encore à fond !)

Je me suis téléporté en toute hâte, avec pour objectif de ramener Milim à ses sens avant qu’il ne soit trop tard.