Chapitre 53
====================

Coin des Traducteurs (Jugez un clown anglais, un Pierrot français, et un médecin)

Médecin : Alors, nous avons les résultats de votre IRM récent. Je suis heureux de vous annoncer qu’aucune anomalie n’a été détectée.

Clown : Médecin ! Comment faire la différence entre un thermomètre oral et un rectal ?

Médecin : Hmm ? Oh, eh bien, la méthode la plus simple serait–

Clown : Par le goût !

Médecin : … Écoutez-vous ce que je disais avant ?

Clown : À propos de quoi ?

Médecin : Votre rétablissement après cet accident. Puis-je vous poser quelques questions ?

Clown : Combien ça fait, quelques-unes ?

Médecin : Trois ou quatre, peut-être. Vous vous sentez stressé dernièrement ?

Pierrot : Non ! Je ne vous ai pas donné la permission de poser des questions !

Médecin : Oh, je m’excuse. Puis-je poser une question ?

Pierrot : Cela en soi est une question ! Mais bon, allez-y.

Médecin : Alors, vous vous sentez bien ?

Clown : Oui, absolument. Aucun problème.

Médecin : Depuis l’accident, avez-vous réussi à vous souvenir de quelque chose ?

Clown : … quoi ?

Médecin : Vous n’avez pas oublié, n’est-ce pas ?

Pierrot : Médecin, j’ai mal à la tête en vous écoutant. Pouvons-nous partir maintenant ?

Médecin : Nous ?

Clown : Oh, puisque nous partons maintenant, laissez-moi vous raconter une dernière blague. Savez-vous ? Un médecin est le seul homme qui peut dire à une femme d’enlever tous ses vêtements, puis envoyer la facture à son mari !

La vie dans la capitale royale

051. Vers la ville humaine

Deux semaines se sont écoulées depuis que nous avons laissé le groupe de Youmu entrer.

Le plan de l’autoroute progresse sans problème.

Contrairement à ce que l’on pourrait penser, les membres de la garnison de la frontière sont plutôt travailleurs.

Ils sont aussi devenus très amicaux avec les gardiens hobgobelins.

Les monstres de la ville respectent scrupuleusement les règles, et sont étonnamment amicaux envers les humains.

Je m’attendais à ce que les gardiens et la garnison se méprisent à cause de l’animosité entre monstres et humains, mais je suppose que je me suis trompé.

Probablement, puisqu’ils étaient autrefois des voyous et des hooligans, ils essaient de changer.

Quant à Youmu, il pourrait être le genre de personne qui attire les gens.

Il a une aura de charisme.

Donc, même répartir les responsabilités qu’on lui a confiées s’est fait assez facilement — que son désir de coopérer avec nous ait influencé ou non son efficacité.

Nous avons des gobelins cavaliers en patrouille et en surveillance autour de la ville, mais ils sont tout simplement trop nombreux.

C’est pourquoi nous avons décidé que dix cavaliers soutiendraient la garnison de la frontière lorsqu’elle répondrait à des appels de détresse.

Pour les humains, cette assistance était quelque chose qu’ils n’osaient même pas demander, alors ils l’ont acceptée avec plaisir.

Cependant, ils ont insisté pour nous rendre la pareille, et ont décidé de nous enseigner des tactiques de formation, des compétences à l’épée, et d’autres professions qu’ils connaissaient.

Parmi celles-ci, une compétence de survie plutôt populaire, qui allait sûrement augmenter notre variété alimentaire.

Même si cela ne mènera pas à l’abondance, c’est quelque chose dont nous pouvons être reconnaissants.

Ainsi, notre relation s’est continuellement améliorée.

Et une fois que nous avons plus ou moins commencé à nous faire confiance, la garnison a fait une proposition… non, une faveur à demander.

Ils ont demandé si nous pouvions entretenir leur équipement. Il semble que le fait que notre équipement soit bien supérieur au leur les dérange.

« En premier lieu, c’est du simple triche pour des monstres d’utiliser un équipement de haut niveau ! »

a dit l’un de leurs membres, parlant au nom de tout le groupe.

Franchement, je suis d’accord.

Depuis que nous avons obtenu l’aide technologique des Nains, nous avons pu créer un équipement bien au-delà de ce que je considérerais comme idéal.

« Fufun ! Eh bien, hé. L’armure de nain est la meilleure au monde ! »

répondit joyeusement Kaijin.

Non, non… étant donné cela, pourquoi même maître Garm est-il dans cette ville ? Je trouve cela étrange !

Cabal a également exprimé son incrédulité.

L’élite parmi les nains – Garm. Kaijin est aussi un maître de son art, et nous avons aussi l’expert Kurobee.

La forge de notre ville pourrait facilement rivaliser avec celle de n’importe quelle capitale.

De plus, Gabil apporte de temps en temps des matières premières de la grotte ; nous avons donc une abondance d’ingrédients de haut rang.

Si les gens apprenaient cela, il y aurait sûrement beaucoup d’acheteurs ; cependant, nous ne prévoyons pas de vendre quoi que ce soit.

Il y a encore des hobgobelins sans un équipement complet. Nos effectifs sont si nombreux que nous avons du mal à répondre à la demande.

Même avec la compétence de copie de Kurobee – celle qu’il a obtenue de 『Researcher』 – il faut un certain temps pour finir un objet, car ce n’est pas accéléré par 『Great Sage』 comme la mienne.

C’est certainement plus rapide que de fabriquer l’objet à la main, mais il n’est qu’une seule personne.

Ainsi, il a employé des artisans en herbe parmi les jeunes hommes et femmes pour devenir ses disciples ; et il produit tous les objets dans les usines pour qu’ils puissent les voir.

Peut-être que l’un de ces jeunes deviendra un vrai artisan un jour.

Donc, en considérant la possibilité de futurs experts, les actions actuelles de Kurobee sont dans le meilleur intérêt à long terme.

« Peu importe, c’est bon – ta demande ! Demande-moi de regarder ton équipement quand je suis libre ! »

Kaijin a accepté légèrement.

Il prévoit probablement de les utiliser pour que ses élèves s’entraînent.

Il peut sembler être un gros tendre, mais en réalité c’est un vieux homme extrêmement prudent.

« Uooooooo ! Comme prévu, Kaijin-san ! Regarde-le parler ! »

« Oi oi, tu es sûr ?! »

« Dans ce cas, regarde aussi le mien !!! »

Il était entouré d’autres cris de joie similaires.

Je suppose que je devrais me sentir soulagé par sa gentillesse.

*Dosu, Zusha, Boko, Bokon !*

C’était le son qui accompagnait notre chute.

Par « notre chute », j’entends la mienne, celle de Benimaru, Souei et Shion.

« Wahahaha ! Tu es nul, tu es nul, tu es nul, tu es nul !!! »

Notre adversaire s’est exclamé en riant bruyamment. Qui ? Bien sûr, le Seigneur Démon Milim.

Nous avons eu un combat d’entraînement contre elle, quatre contre une, mais cela ne s’est pas bien passé.

Et elle utilise même ses poings de dragon. Elle les porte toujours. Une fois, lors d’un repas, je lui ai fait les enlever, ce qui l’a rendue boudeuse le reste de la journée.

Je n’aurais pas dû ? Non, c’était clairement une violation de l’étiquette.

Je suis content de l’avoir fait porter cette fois.

Elle devrait toujours les porter pendant l’entraînement. Mais pas pendant le repas.

Comme si je recevais une leçon, je m’entraîne quotidiennement avec Milim.

Mais elle est tellement forte – au point que c’en est drôle ! – qu’il est hors de question de l’affronter en duel. Donc, nous avons décidé de faire ce combat quatre contre une.

Une puissance ridicule. Une capacité semblable à un cheat. Une endurance sans fond.

Je suis content que nous ne soyons pas ennemis.

Nous avons aussi fait un entraînement avec Hakurou une fois. Malheureusement, même ses attaques ne l’atteignent pas. Cependant, il peut se défendre, ce qui est impressionnant en soi.

La puissance écrasante que j’ai ressentie du Roi Nain, et la puissance écrasante de Milim.

La différence entre eux est bien trop grande. C’est ce que j’ai compris après avoir été battu successivement ici.

Si, lors du combat avec le roi nain, j’avais utilisé le mode de combat 『Great Sage』, il y aurait peut-être une chance que j’aie gagné.

Mais ce genre de chose est sans importance face à Milim. Ce n’est pas une question de compétence ou de ruse.

Il existe différents types de force, hein…?

Ainsi trois fois par jour. En conséquence, nous sommes tous devenus beaucoup plus forts qu’il y a deux semaines.

Hakurou observe les combats. Il a perfectionné ses compétences, donc il ne bénéficiera pas beaucoup de ceux-ci.

Quant à nous, nos compétences étaient si faibles que nous avons réussi à nous améliorer considérablement ces deux dernières semaines.

« Tu es devenu plutôt bon ! Si Rimuru décidait de devenir un seigneur démon maintenant, je serais totalement pour ! »

Milim s’exclama joyeusement.

Je ne prévois pas de devenir un seigneur démon !

De plus, nous n’avons même pas duré vingt minutes aujourd’hui. Échecs complets.

Même si je me qualifiais de seigneur démon, je ne vivrais pas assez longtemps pour que cela soit enregistré.

Benimaru, Souei et Shion retournent à l’entraînement après avoir reçu des instructions de Hakurou.

Quelle bande animée ils forment.

En les regardant s’entraîner,

« Au fait, Milim, pourquoi es-tu devenue un seigneur démon ? »

Je suis soudainement devenu curieux et je lui ai demandé,

« Ouais, à propos de ça… quelle était la raison déjà ? Il y avait plein de choses tristes et compliquées, non ? »

« Pourquoi tu me demandes ça ? »

« Aucune raison. Je ne m’en souviens pas bien. Ça fait trop longtemps ; j’ai oublié ! »

Milim avait l’air de ne pas vouloir se souvenir du chagrin et de l’horreur.

« Je vois. Eh bien, si tu as oublié, il n’y a pas besoin de te souvenir ! »

Bien qu’elle ressemble à une enfant, c’est une ancienne seigneur démon.

D’après ce que j’ai entendu, le plus jeune des seigneurs démons a au moins 200 ans.

Ce serait mon ennemi Leon Cromwell. Ma proie.

Il y a d’autres jeunes seigneurs démons ; ils ont environ cinq cents ans et ont vécu la grande guerre.

Milim appartient à la vieille génération.

En d’autres termes, elle vit depuis une quantité de temps folle.

Il y a de fortes chances qu’elle n’ait pas beaucoup d’amis. Elle vit si longtemps qu’elle a dû perdre beaucoup de bons amis d’ici là…

« Hé, tu as de la famille ou quelqu’un qui s’inquiète pour toi ?

Est-ce qu’il est acceptable de rester ici sans prévenir personne ? »

Soudainement inquiet, je lui ai demandé.

Quand je l’ai fait,

« Ah !!! J’ai oublié. C’est vrai… Je reviens tout de suite !

Même si ça peut prendre un certain temps. Mais, je serai absent 2 à 3 ans au maximum. Je reviendrai ! »

Elle s’écria soudainement.

« Quoi ? Si soudain. Hé. Maintenant ? »

« Mu, oui. Eh bien, ce n’est pas comme si on ne se reverrait pas ! Donc je pars ! »

Elle dit ça, puis change immédiatement pour sa robe gothique.

C’est grâce à la magie de changement de robe — une compétence très utile.

Je voulais lui demander de m’apprendre, mais je peux le faire naturellement moi-même, donc ce n’est pas nécessaire.

Il est généralement recommandé aux personnes avec beaucoup d’équipement. Bien qu’il faille apprendre la magie spatiale avant celle-ci, et c’est beaucoup plus difficile à apprendre.

Après avoir fini de se changer, elle m’a regardé avec un sourire,

« Bon, je reviens tout de suite ! »

Elle s’envola après avoir dit quelques mots.

Et sans faire de bruit, elle s’envola à une vitesse supérieure à celle du son.

Elle est partie aussi soudainement qu’elle était arrivée.

« Hmm ? Est-ce que Milim-sama est partie quelque part ? »

demanda Shion.

« Oui. Elle s’était rappelée une affaire inachevée. Elle a dit qu’elle reviendrait dans 2 à 3 ans au plus tard. »

« 2 à 3 ans ? Comme elle a facilement entrepris un voyage aussi ardu, et pour si longtemps, non ? »

« Mais, pour quelqu’un avec sa durée de vie, ce n’est sûrement que 2 ou 3 jours ? »

« Je suppose que oui ! »

« Peut-être qu’elle est partie montrer ses vêtements et ses poings de dragon à ses amis… »

Shion murmura cette dernière phrase, ce qui suscita l’approbation des autres oni.

Ce pourrait bien être le cas.

Si elle montrait ses dons à ses amis à travers le monde, cela ne lui prendrait probablement que 2 à 3 ans.

Bien que notre imagination ait probablement simplement divagué en imaginant une telle scène, nous en sommes venus à croire qu’elle se vantait en fait auprès de ses amis.

Les expressions solennelles ne conviennent pas à Milim.

Et maintenant qu’elle est partie, je me sens un peu seul. Nous sommes devenus si proches en seulement deux petites semaines.

Quelle étrange seigneur démon elle est.

Mais il n’y a pas le temps de se lamenter.

Son départ est aussi une opportunité.

Nous devons aller immédiatement dans un village humain. Après l’avoir examiné, s’il n’y a pas de problème, j’y emmènerai Milim la prochaine fois.

Il est important de prévisualiser le contenu avant une sortie publique.

Les trois idiots prévoyaient de rester deux semaines, en secret, à rassembler des parties de monstres.

Ils s’en servent pour remplir une demande de soumission, n’est-ce pas ? Mais ont-ils le droit de tricher comme ça ?

Eh bien, ce n’est pas vraiment mon problème, mais je leur ferai acheter mon silence en me guidant vers une ville humaine.

« Et donc, tu montres le chemin. »

J’ai dit en réponse à leurs expressions troublées,

« Nous comprenons, danna ! »

« Nous mènerons le chemin ! Devons-nous aussi passer par la capitale royale en chemin ? »

« Je sais comment éviter les ruelles, tu sais ? »

Ils ont accepté.

Je leur laisse faire.

J’ai décidé de partir dans deux jours.

Lorsque je suis allé notifier Rigurdo de cela, j’ai découvert qu’il avait déjà préparé les sacs pour le départ. Quelle diligence.

Et après avoir utilisé le cercle magique pour arriver à la grotte, j’ai demandé à Gabil de me montrer notre réserve de médicaments de niveau moyen.

« Oh, Rimuru-sama ! Nous vous attendions ! »

« Mon, Rimuru-dono ! Je suis ravi que vous me laissiez travailler dans un environnement aussi merveilleux ! »

En chemin, nous sommes tombés sur le laboratoire de Bester.

Contrairement à Kaijin, qui doit superviser beaucoup de personnes, Bester peut se consacrer entièrement à la recherche.

Cela doit lui sembler comme le paradis.

« Tu manges correctement, n’est-ce pas ? Tu n’oublies pas de dormir ? »

J’ai demandé, inquiet.

« Bien sûr. Même si les repas ne sont pas très variés, ils sont très délicieux.

Je ne rate jamais un repas.

Quant au sommeil : je suis économe, mais j’ai préparé un lit ici.

De plus, il est bon pour le corps de ne pas dormir pendant un certain temps ! »

Ce n’est pas le cas…

J’ai pensé, mais il fait ce qu’il aime vraiment. Alors j’ai décidé de lui laisser une phrase du genre « ne force pas trop ».

« Au fait, entre Kurobee qui les copie et leur production ici, laquelle est la plus efficace ? »

J’ai demandé,

« Nous devenons plus rapides ici.

Une fois que nous aurons plus de travailleurs et un équipement adéquat, nous pourrons continuer la production sans dépendre de Kurobee-dono. »

C’est ce qu’il a dit.

Puisqu’il faut du temps pour faire pousser l’herbe Hipokte, nous n’avons pas besoin d’accélérer énormément la production.

« Dans ce cas, devrais-je faire venir environ cinq personnes comme membres du laboratoire ? »

« Hmm… Je dois aussi leur enseigner les bases, donc j’en voudrais une dizaine.

Puisque je veux aussi élever des successeurs, voyez. »

La vitesse de production actuelle est de trois heures pour diluer une pilule. Kurobee peut faire la même en une heure.

Je peux en faire une immédiatement, mais je m’abstiens. Ils doivent pouvoir la fabriquer sans mon intervention.

Ainsi, ils pourront gérer sans moi en cas d’urgence.

Cependant, ils se concentrent actuellement sur la dilution de mes pilules de restauration pour créer vingt pilules de grade moyen. Ce faire, en utilisant 〈Membrane Creation〉, est le travail de Bester.

Cela serait très difficile, alors il fait aider par les hommes de Gabil. Après avoir évolué en Dragonewts, ils ont appris à utiliser une magie simple, semble-t-il.

Si trois autres personnes que Bester apprennent à l’utiliser, la vitesse triple.

Ils travaillent sur une seule pilule chaque heure. En d’autres termes, ils pourront créer vingt pilules de grade moyen. Donc, en une seule journée de travail de 8 heures, ils ajouteront 160 pilules à notre stock.

Une ligne de production excellente que nous avons mise en place ici.

S’ils échouent à produire davantage, ils seront occupés avec d’autres tâches pendant que Bester poursuivra ses recherches. Ce qui est logique.

Approuvant leurs plans, je suis parti pour faire savoir à Rigurdo.

Jusqu’à présent, Bester travaillait sans sommeil, produisant plus de quatre-vingts pièces par jour.

Probablement en préparant la ville pour l’avenir. Prenant 500 pièces dans notre réserve, je les ai déposées dans mon estomac.

Je prévois de les vendre dans la ville humaine et d’acheter des pierres magiques.

Nous déterminerons le prix avec Kaijin plus tard.

« Eh bien alors, continuez comme vous le faites. Quant à Bester-dono, s’il vous plaît, ne vous surmenez pas ! »

« Laissez-moi faire ! Je travaillerai jusqu’à l’os pour vous ! »

« Je vous confie la question de dix personnes ! »

Ils m’ont fait leurs adieux.

Ensuite, je suis allé voir Kaijin pour décider du prix le plus bas auquel nous vendrons ces pilules.

Les médicaments de mauvaise qualité sont appelés potions ici et se vendent à environ 3 pièces d’argent chacune.

Ce qui est en fait assez élevé. Il n’est pas difficile d’imaginer que les gains d’une journée soient dépensés en médicaments.

Cependant, ce médicament peut traiter 20 % de la plupart des blessures, y compris les graves.

En comparaison, la magie de restauration comme 〈Heal〉 ne restaurera que 10 % des blessures et est difficile à utiliser en situation d’urgence.

Donc, notre médecine est deux fois plus efficace. La médecine de haute qualité peut restaurer 50 %, mais je m’égare. À quel prix devrions-nous fixer le prix ?

« Écoute, danna. Ne fixe pas le prix deux fois plus élevé. Ne vends pas en dessous de 15 pièces d’argent chacune.

Ce n’est pas quelque chose qu’un débutant achèterait. C’est destiné aux aventuriers de rang B et plus.

Il est même acceptable d’augmenter encore le prix ! Vise à vendre à environ 20 pièces d’argent. »

Kaijin expliqua avec ferveur.

Comme il le dit. Cette médecine est très utile, donc nous serions en difficulté si nous fixons un prix trop bas et recevons une commande trop importante.

Si nous ne faisons pas de profit, nous ne pourrons pas acheter de pierres magiques. Donc, viser 20 pièces d’argent chacune est intelligent.

Peut-être devrais-je aussi vendre une ou deux de mes pilules personnelles.

Après avoir reconnu ses paroles, nous avons terminé la réunion.

Et ainsi, nos préparatifs furent achevés.

Le lendemain, j’ai rencontré les trois idiots.

Après avoir terminé leurs préparatifs, le trio m’attendait.

Si nous prenons l’autoroute, nous tomberons directement dans le royaume de Farmas. Le domaine du Comte dont Youmu a tant parlé.

Et cela signifierait rencontrer le comte avide, alors non merci.

Donc, nous marcherons à travers la forêt.

Nous visons le petit pays de Brumund.

Pour rencontrer le maître de guilde de la Freedom Association et décider d’une ligne de conduite.

Une année s’est écoulée depuis ma réincarnation dans ce monde.

Et je me dirige enfin vers une ville humaine.