Chapitre 86
====================

La chute du royaume de Falmas

Ce jour-là, le monde retomba dans la terreur une fois de plus.

La résurrection du « Dragon de Tempête Veldora » fut confirmée.

Cette information fut rapidement transmise aux pays sous l’influence de l’Église Saintes de l’Ouest.

Les rois de chaque pays tentèrent à nouveau de réfléchir à des mesures contre « le Dragon de Tempête Veldora ».

……..Cependant, il y avait un pays qui avait une problématique plus urgente.

Royaume de Falmas, à l’intérieur de la salle d’audience du Château Royal.

Un matin, soudainement, au milieu du trône, quelque chose fut laissé dessus.

Cette chose était un morceau de chair.

Sur ce morceau de chair, un visage était incrusté au centre, celui du roi.

Il est encore en vie. Bien qu’il ait un regard vide, il semble encore conserver une petite trace de sa conscience.

Le soldat qui faisait sa patrouille le matin remarqua un gémissement, c’est alors qu’il le trouva.

Bien que les soldats au service du palais royal soient des gardes impériaux d’élite, ils ne purent s’empêcher de crier de peur en voyant le corps.

Une apparence aussi répugnante, il était inévitable qu’ils ne réalisent pas que la chose qu’ils avaient trouvée était le roi qu’ils servaient.

Cependant, le ministre de moindre rang, qui accourut après avoir entendu le cri du soldat, reconnut qu’il s’agissait de leur roi dont l’apparence avait complètement changé.

Et alors………..,

« Th… Il doit y avoir une bouteille sous moi…….. S’il vous plaît, laissez-moi la boire….. »

Comprenant les paroles du roi, qui répétait ses mots en murmures faibles et incohérents, ils soulevèrent hésitants le corps du roi. Les fluides corporels persistaient, l’odeur enveloppant les environs.

Certaines personnes vomirent de peur.

D’autres trébuchèrent sur leurs propres pieds.

C’était un amas de membres décrépis attachés à quelque chose qui ressemblait à un corps humain.

La vue seule éveillerait chez une personne une peur instinctive de base, un objet véritablement répugnant.

Bien que leurs expressions faciales se figèrent, ils endurèrent avec leur volonté de continuer leur devoir.

Rassemblant les magiciens restants au palais royal, ils confirmèrent que le morceau de chair était certainement le roi lui-même.

Même avec une telle apparence, ils devaient continuer à lui rendre hommage.

Après avoir soulevé le corps du roi selon ses paroles, il y avait une bouteille, exactement comme il l’avait dit.

Mais, sera-t-il d’accord s’il la boit ? Face à cette incertitude, les magiciens décidèrent de l’évaluer.

Le résultat……

Médicament de Récupération Complète (Potion Totale)

C’était un médicament de restauration de classe légendaire, juste en dessous de la Potion de Résurrection (Elixir). On disait qu’en le buvant, il restaurerait complètement les parties du corps perdues.

La méthode de fabrication était perdue, même la race des Nains ne pouvait la reproduire, c’était donc appelé un Médicament Miraculeux.

Une idée traversa l’esprit des magiciens d’utiliser ce médicament pour leurs recherches, mais ils n’osèrent pas laisser échapper de tels mots en présence du roi.

Bien sûr, ils savaient que la seule façon de guérir l’état actuel du roi était d’utiliser ce médicament.

Le changement fut extrême.

Au même moment qu’il but le médicament, le corps du roi se transforma pour retrouver son apparence saine d’autrefois.

Le ministre le plus proche accourut avec des vêtements appropriés.

Portant les vêtements et reprenant son souffle, le roi ordonna de tenir une Conférence Impériale d’Urgence.

Le palais devint occupé, préparant la conférence.

Le roi regarda ses ministres de confiance qui étaient restés en arrière, et dit

« Changeons d’endroit…….. Je vais parler de ce qui s’est passé. Avant que la conférence ne commence, je veux entendre vos opinions. »

Ainsi, il parla faiblement.

Après avoir écouté l’histoire du roi, les ministres restèrent silencieux.

Le contenu était incroyable et trop difficile à croire pour eux à ce moment-là.

« Ki, Roi….. Nous allons demander encore une fois. Est-ce que tout le monde est vraiment mort ? »

« Si ce n’était pas une défaite totale, et si les survivants ne sont pas dispersés…… Alors ils sont vraiment morts ? »

« La corps de ravitaillement n’est pas stationné à l’arrière ? Sont-ils en sécurité ? »

Le Roi secoua faiblement la tête.

Une telle apparence fit comprendre à tous, qu’ils acceptent ou non, que tout le monde dans l’expédition était mort.

Un des ministres éclata en larmes après avoir entendu la confirmation.

Le ministre qui avait demandé si le corps de ravitaillement était en sécurité, avait envoyé son propre fils pour sa première participation à une guerre.

Il avait pris des dispositions à l’avance pour que son fils ne soit pas stationné à l’avant, là où c’était dangereux, mais à l’arrière. Mais tout cela était inutile.

En premier lieu, tout le monde pensait qu’ils allaient remporter cette guerre, alors il avait été envoyé pour participer à sa première campagne…

Le sentiment de victoire imminente qu’il ressentait à cette époque ? Le Roi ne pouvait plus s’en souvenir.

Cependant, dans cette tragédie, une seule personne avait survécu parmi le nombre énorme de participants.

Le total des pertes s’élevait à environ 15 000 personnes.

C’était une perte énorme, sans précédent.

« Roi…. Est-ce vrai ? L’adversaire n’était qu’un seul monstre ? »

Un ministre relativement calme posa la question au Roi.

Le Roi hocha la tête à cette question.

« C’était vrai. Et, la seule personne à avoir survécu à l’assaut, c’était moi. » (ED : discours formel. 余)

Encore une fois, il relatait les faits difficiles à accepter.

Les tortures qu’il avait subies, la situation des Monstres.

Et aussi la naissance du nouveau Seigneur Démon.

Et le futur terrible qui attendait le Royaume de Falmas, pour avoir osé s’opposer au Seigneur Démon.

Les ministres restèrent silencieux.

Selon l’histoire du Roi, la chute du Royaume de Falmas était une certitude imminente.

C’est pourquoi, la Conférence Impériale fut organisée, elle aurait lieu trois jours après que tous les Nobles se soient rassemblés.

Et ensuite, le Roi expliqua à tous les trois choix proposés par le Seigneur Démon.

« Maintenant, voici ma proposition. Roi du Royaume de Falmas.

Vous ne pouvez en choisir qu’une des trois options que je vais vous présenter.

La première option est que vous abdiquez. Vous devez démissionner de votre poste pour assumer l’entière responsabilité de cette guerre.

Naturellement, après la guerre, vous devrez payer des réparations, qui peuvent prendre la forme de parties du territoire de Falmas ou de 1 500 pièces d’or StarGold.

La deuxième option, vous en tant que Roi, devez soumettre votre pays à notre pays, Tempest.

Dans ce cas, votre Royaume de Falmas deviendra un État vassal de Tempest.

La résistance des Nobles sera sûrement importante, il est donc à prévoir qu’il sera difficile de les convaincre.

Votre traitement, en tant qu’État vassal, dépendra des décisions prises lors de la conférence.

Bien que cela ressemble à une reddition inconditionnelle, la vie et la propriété des citoyens seront garanties par moi.

Et la dernière, la troisième option, que je ne recommande pas vraiment.

Vous rassemblez à nouveau les nobles, et continuez la guerre contre notre pays.

Si vous choisissez cette option, votre vie prendra vraiment fin à ce moment-là.

Bien que vous puissiez être libéré de la souffrance de ce monde, vous pourrez préserver votre fierté jusqu’au bout.

Les citoyens mourraient de faim, et la guerre continuerait longtemps.

Vous êtes libre de choisir l’une ou l’autre des options.

Assurez-vous de le dire au messager dans une semaine.

Réfléchissez bien à votre réponse. »

Avec un joli sourire sur son joli visage de fille, elle l’a dit en souriant gentiment.

Une Seigneur Démon vraiment terrifiante.

Juste en récitant ces mots, tout son être était rempli de peur.

S’opposer à une telle personne, il n’osait même plus y penser.

Sa peur surpassait sa fierté en tant que roi ; il n’avait plus aucun désir de s’opposer à cette personne.

Le transformant en un amas de chair, chaque jour il était contraint de manger ses propres appendices.

Il n’a jamais voulu goûter une telle peur de nouveau, mais il devait écouter les paroles des ministres.

« Incroyable ! Une seule pièce d’or Étoile équivaut à 100 pièces d’or. Tu veux dire que nous devons payer 150 000 pièces d’or ?!

Il n’y a aucune raison de payer aux monstres une telle somme d’argent. Je n’approuverai jamais cela ! »

« C’est exact. De plus, le territoire aussi !

Même s’il ne s’agit que du territoire d’un Comte, je ne l’accepterai pas non plus. Devenir un voisin du Territoire des Monstres ! »

« En plus, quelque chose comme se rendre est aussi insensé ! Il n’y a aucune garantie que l’adversaire respectera l’accord de ne pas intervenir auprès des citoyens. »

« Nous sommes déterminés, nous résisterons jusqu’au bout. Nous jurons par toute notre fierté, nous exterminerons ces monstres. »

Pour le roi Edomalis, il savait déjà que le cours de la conversation deviendrait ainsi.

Les nobles ici n’avaient pas encore vu la réalité.

Ce n’était pas parce qu’ils n’avaient pas peur, mais parce qu’ils n’étaient pas ceux qui allaient à la guerre.

Depuis un endroit sûr, ils envoyaient des gens se battre à leur place. Il n’était pas nécessaire de penser aux conséquences en cas de défaite non plus.

C’était bien jusqu’à présent.

Le royaume de Falmas était une puissance majeure ; il surpassait les pays voisins.

Mais cette fois, ce sera impossible. Après tout, l’adversaire est un Seigneur Démon qui a anéanti une armée en solo.

« …Est-ce que c’est acceptable ? L’adversaire est un Seigneur Démon.

Ce n’est pas une métaphore ou une exagération, mais un Seigneur Démon capable de faire face à une armée et de la submerger seule.

On peut l’appeler de la fierté, mais êtes-vous ceux qui sont allés à la guerre ? Ma fierté est déjà brisée et partie.

Je n’ai aucune envie de goûter une telle peur à nouveau…

Je n’autoriserai pas une telle folie ! Si vous voulez encore faire la guerre, bande d’idiots, allez-y, je ne vous arrêterai pas !

Dans le cas où nous ne pouvons pas faire confiance aux monstres, alors quoi ?

Se rendre ? Ou aller à la guerre ?

Est-ce une bonne idée ? Je ne partirai pas à la guerre. Il est déjà trop tard, nous ne pouvons que capituler.

C’est suffisant, c’est déjà satisfaisant. Le Seigneur Démon a déjà déclaré…

« Si vous dites que c’était pour le pays, je pense que c’est stupide de ne pas considérer la situation dans le pays ennemi.

Si vous changez la relation avec eux, peut-être qu’ils peuvent devenir de bons voisins. »

Comme ça ! J’ai été averti par le monstre.

Si j’avais écouté ce que le marquis Muller et le comte Herman avaient dit, cette situation ne serait jamais arrivée.

C’était mon propre désir, pas pour le bien des citoyens, mais pour moi-même.

Il n’y a pas de seconde chance. Il n’y en a pas.

Si je fais une erreur dans le choix de l’option, non seulement moi, mais la calamité s’abattra aussi sur les citoyens.

Mon honneur, ma fierté, je m’en fiche maintenant.

Au moins, veuillez penser à un plan où aucune calamité ne frappera les citoyens ! »

En entendant le roi crier de toutes ses forces, les ministres furent figés.

Ce roi calculateur qui mettait son propre profit en priorité maximale avait personnellement admis son erreur.

Et il finit par répondre qu’il était sans espoir après avoir considéré la différence de potentiel de guerre.

Certainement, comme le disait le roi, la possibilité pour eux de gagner était complètement inexistante.

Leurs fiertés n’étaient qu’une excuse, ils voulaient simplement protéger leurs propres intérêts, et en étaient profondément conscients.

Le roi s’agenouilla devant ses ministres. Et

Je suis profondément désolé. Veuillez trouver la meilleure solution. Pour le pays… Pour le peuple.

Tout le monde acquiesça aux paroles de cette personne, et ils se prosternèrent devant lui.

Le roi Edomalis hocha également légèrement la tête, et leur conversation reprit une fois de plus.

Avant que les nobles ne se rassemblent, ils devaient réfléchir à quelques plans dans une certaine mesure.

Il était absolument nécessaire de convaincre les nobles, sinon ce pays périrait inévitablement.

Que faut-il faire pour améliorer la situation ? Que faut-il faire pour le bonheur des citoyens ?

La discussion entre le roi et les ministres se poursuivit sans fin……

—-Ligne obligatoire de relecture lente—-(hahaha, ça avance trèèès lentement)

Trois jours passèrent.

Les nobles s’étaient rassemblés et la Conférence Impériale eut lieu.

Contrairement à la précédente, il n’y avait aucune tranquillité dans l’expression du roi et des ministres, seulement de la gravité.

Les nobles ressentirent la différence dans l’atmosphère et la tension se lisait sur leurs visages.

Les nobles furent informés de l’histoire du roi.

En entendant ce discours, les nobles furent plongés dans le chaos.

« Ce pays a été vaincu par le pays des Monstres, Tempest.

Par conséquent, pour assumer la responsabilité, je vais abdiquer du trône. »

En raison des déclarations explosives prononcées par le roi, la conférence devint compliquée.

Le ministre annonça le destin désastreux de l’armée de soumission.

Le contenu incroyable était que le seul survivant était le roi lui-même.

Les critiques affluèrent contre la décision du roi de satisfaire la demande d’indemnisation.

De telles discussions étaient justifiées.

Comme le royaume de Falmas était un grand pays avec une population totale de trente millions, les recettes fiscales que la trésorerie nationale recevait chaque année s’élevaient à environ cinq millions de pièces d’or.

C’était aussi le revenu fiscal de l’année dernière, cependant la compensation demandée était de 1 500 pièces d’or étoilées ou 150 000 pièces d’or.

Ou proportionnellement à 3 % des recettes fiscales annuelles.

De plus, en ce qui concerne la cession de territoires.

Les nobles étaient furieux et exigeaient que le roi prenne ses responsabilités.

Ils demandaient à la famille royale de payer les indemnités, et refusaient fermement de céder les territoires.

Les plaintes des nobles n’étaient pas totalement injustifiées.

Cependant, les nobles avaient oublié.

L’adversaire était un Seigneur Démon capable de réduire une armée en poussière.

Ou plutôt, peut-être ne voulaient-ils pas y croire……

Lorsque cette question fut soulevée, certains devinrent pâles, mais d’autres agirent avec impudence aussi.

Comme le craignait le roi Edomalis, les nobles n’aboutirent à aucune conclusion et la conférence sombra dans le chaos total.

« Roi ! Même si vous abdiquez, vous ne pouvez pas échapper à la responsabilité !

En premier lieu, pensiez-vous pouvoir vous en sortir seul ? »

« Si je n’abdique pas, alors je recevrai la colère de ce Seigneur Démon, cela vous convient-il ?

De plus, si je n’abdique pas et continue à gouverner, il n’y a pas d’autre choix que de devenir un état vassal, êtes-vous prêt à cela ? »

« G… Cependant ! Se rendre inconditionnellement à ce monstre est ! »

Il répétait cette conversation plusieurs fois.

Les ministres observèrent cette situation et se rappelèrent leur précédente conversation avec le roi, leur visage devint rouge de colère.

Le roi Edomalis peut certainement être considéré comme une personne avide, mais pas à un tel point de cupidité aveugle. De plus, ce n’est pas un roi stupide et ses yeux voient ce qui se profile à l’horizon.

Même l’erreur cette fois provenait sûrement aussi de son désir de protéger les intérêts de son pays.

Blâmer entièrement le roi était une erreur. Ce n’était pas quelque chose que l’on pouvait tolérer.

Les nobles, comme toujours, voulaient simplement protéger leurs propres intérêts, et pour le bien du royaume de Falmas, il était évident qu’ils ne se souciaient jamais de la vie et des biens des citoyens.

En fin de compte, la conférence s’est terminée sans parvenir à un accord.

Cela se déroulait exactement comme la prédiction de Rimuru (ou plutôt, du Roi de la Sagesse Raphaël), une guerre civile a éclaté dans le royaume de Falmas entre la faction du roi et celle des nobles.

Le résultat fut la chute du royaume de Falmas.

Dès lors, il fut transmis aux générations suivantes comme un pays détruit à cause de la colère du Seigneur Démon.

On raconte qu’à cette époque, un seul jeune homme est venu du domaine du comte Nidole Maidam. Cet homme serait connu comme un nouveau héros.

Au fil de sa progression, il rassembla des volontaires pour protéger les biens des citoyens et combattit la cupidité de la classe noble.

Ceux qui étaient vifs d’esprit, ainsi que ceux qui étaient prudents, choisirent de rejoindre rapidement le camp de ce jeune homme dans sa quête.

Le nom de ce jeune homme était Youmu.

Youmu était le commandant de la garnison de la frontière, et à ce titre, il gagna rapidement en popularité auprès des villages et des paysans. Surtout dans les villages périphériques menacés par des raids de monstres.

Lui-même était très charismatique, et en un clin d’œil, son pouvoir et son influence s’étaient considérablement étendus.

Selon les paroles de ces villages, il était décrit comme l’Invincible, l’Invaincu, Toujours Victorieux. Ces rumeurs circulaient à son sujet.

Les armées nobles désunies étaient trop peu nombreuses et trop dispersées pour lui faire face, et à mesure qu’il avançait, il montrait sa puissance écrasante.

Ce jeune homme, Youmu, était non seulement soutenu par le marquis Muller, le comte Herman et d’autres nobles influents, mais il bénéficiait également du soutien direct de l’héritier de la famille royale.

Le fils de l’ancien roi Edolmalis, Edgar, était encore un garçon, mais il jouait un rôle actif en tant qu’officier personnel de Youmu. Son père, le roi Edomalis, fut cependant exécuté lors de sa abdication.

L’histoire de l’exécution de l’ancien roi était devenue un sujet de rumeurs populaires récemment. Au moment où la lame de la guillotine s’abattit sur lui, le rire d’une jeune fille résonnait sur la scène. Puis, comme par une force surnaturelle, la tête et le corps commencèrent à flotter en l’air et disparurent à l’horizon lointain.

Il ne pouvait s’agir d’une hallucination collective, la preuve en était la mare de sang laissée après la disparition du corps.

Bien que cette partie de l’histoire soit effacée des chroniques de l’histoire, pour sombrer dans les profondeurs du vide.

Même si, dans les âges à venir, ce sujet susciterait controverse et théories, il existait des preuves affirmant que Marius, le roi héros et bras droit de Youmu, possédait une ressemblance frappante avec l’ancien roi Edolmalis. Cependant, à ce moment-là, aucun noble ne pouvait juger de l’authenticité d’une telle affirmation.

En seulement deux ans, le jeune héros-roi Youmu le Grand avait accompli sa noble quête, et réussi à unifier les territoires dispersés de l’ancien royaume de Falmas.

Cela n’a été rendu possible que grâce aux efforts nobles des royaumes des Nains et de Burmund. Ce seul facteur serait considéré comme la pièce maîtresse ayant conduit à cette unification réussie.

Cependant, au-delà de cela, il y eut une pièce qui choqua le pays.

C’était le traité de non-agression que le Grand Seigneur Démon Rimuru Tempest, membre des puissants Huit Étoiles Démons, avait accordé au noble héros-roi Youmu.

En fin de compte, ce traité fut utilisé comme prétexte pour sécuriser des investissements et des indemnités d’après-guerre en soutien à Youmu.

La signature du pacte de non-agression entre le Grand Seigneur Démon, Rimuru Tempest, et le héros-Roi Youmu marqua la fin d’une guerre qui sema la terreur parmi les peuples du Royaume. La peur de la colère et de la terreur d’un Seigneur Démon, capable de faire disparaître une armée entière sans combat.

Bien que cela ne soit pas dit, ce pacte servit également à établir la légitimité du jeune héros-Roi.

Avec la mort de l’ancien Roi et la prise du trône par le héros-Roi Youmu, avec la justice comme témoin, on dit qu’une amitié est née entre le héros-Roi Youmu et le Grand Seigneur Démon, Rimuru Tempest.

Avec le soutien de ces puissants pays, un nouveau pays vit le jour.

Le nom de ce pays devint .

La signification de ce nom était « Un pays né à travers le plus grand péril ».

Youmu prit officiellement la position de Roi Fondateur, changeant son nom de Youmu en Falmenas.

À ses côtés se tenaient deux puissants Démons, ainsi que son fidèle officier de staff et sage conseiller politique. Bien que l’histoire de ce dernier soit tombée dans l’oubli, le héros-Roi s’était entouré de personnes compétentes, sages, d’une loyauté et d’une grâce incontestables.

Guidé par la confiance de ses compagnons, Youmu se mit en route, sur la voie du héros-Roi du pays de .

La nouvelle ère.

Face à une époque aussi turbulente, le progrès de l’histoire ne s’arrête pas.

—————————————————————-

TL : le héros utilisé dans ce chapitre est eiyuu, différent de yuusha

Merci à WhiteSamurai pour la correction de la dernière partie. P.S. Désolé, j’ai changé « nation » en « pays ». J’utilise « pays » dans tout ce chapitre, cela changera dans les futures traductions.

P.S.p.s. C’est un Web Novel.

P.S.p.s.p.s. Un peu en retard, mais merci pour les 1.000.000 de pages vues ^_^/

psst le site web de guro peut maintenant être accessible via guro.zz.mu