Chapitre 361
====================

Ce n’est que hypocrisie !! »

cria Rindo.

Il fixait Michelle du regard, les yeux brûlants de haine.

Puis il poursuivit son attaque.

« Tu veux que nous souffrions pendant que tu vis dans le confort. Et pourtant tu n’as aucune honte !! »

Michelle jeta un coup d’œil à Rindo sans changer la moindre expression.

C’était parce qu’elle parlait à Sharma, le représentant, et non à Rindo.

« Rindo. Tais-toi. »

« Mais— !? »

« C’est un ordre. Michelle me parle. Je parle pour nous tous ! »

Sharma était suffisamment intimidante pour que Rindo se taise.

Même si Sharma sentait que la crise de Rindo lui avait permis de réaliser que Michelle n’avait pas encore abordé le vrai problème ici.

« …Je vois. En d’autres termes, les habitants de la ville ne nous font pas confiance… »

« Oui. Vous n’avez pas pu nous faire confiance non plus. Vous auriez suspecté un piège et nous n’aurions pas pu coopérer. Après tout… »

Il était impossible pour chaque survivant de la grande guerre d’entrer dans les villes.

Et il fallait donc faire une sélection.

L’équité était perdue. Tout comme la justice.

Ceux qui vivaient déjà en ville et les réfugiés. Ils étaient tous des vies humaines. Et c’est pour cela que le talent individuel devenait le facteur décisif.

Mais qui pouvait décider ?

—Comment des humains qui ne sont pas des dieux peuvent-ils décider de la valeur d’un humain ?—

Et donc, la norme de sélection devint très simple.

Ceux qui vivaient déjà en ville et ceux qui n’y vivaient pas.

Une telle explication ne serait pas satisfaisante.

Bien sûr, ce ne l’était pas.

Et c’est pourquoi l’Empereur de l’Empire Mécanisé d’Almsbine l’a initiée sans explication et par la force.

Michelle leur expliqua cela, mais cela ne servait à rien.

Elle n’a jamais cru qu’ils comprendraient.

Ce qui n’était pas une surprise, car elle-même ne comprenait pas.

« –C’était la décision à l’époque. Personne ne pouvait la contester. Je sais que vous ne comprendrez pas et je réalise que vous devez être en colère. Cependant, c’est la vérité. »

« Comprendre !? Comment ose— »

Rindo s’arrêta là et éclata en sanglots.

Les autres écoutaient tous Michelle dans un état de choc.

Ce n’était guère une surprise.

Les vies difficiles qu’ils avaient vécues, la mort d’amis, toutes sortes de difficultés—Il n’y avait aucune raison claire pour laquelle c’était eux qui avaient été chargés de tout cela…

« Et alors, pourquoi… nous aidez-vous ? Voulez-vous prolonger notre souffrance !? »

« Non, ce n’est pas ça. L’homme là-bas était proche. Je me fiche que vous nous traitiez d’hypocrites. Cependant, je veux vraiment faire le bien. »

« M-Mais… »

« Un jour, les villes ne pourront plus fonctionner. Quand ce moment arrivera, les gens qui vivent confortablement auront beaucoup de mal à survivre. Donc, du point de vue de la gestion des risques, ne serait-il pas important de considérer toutes sortes de possibilités ? »

« En d’autres termes, tant que nous survivons, les villes peuvent tomber ? »

« Oui. »

« C’est—c’est une façon incroyablement arrogante de penser !! »

Sharma cria, mais Michelle ne bougea pas.

La foi en ce qu’elle faisait était juste. C’était quelque chose qu’elle avait décidé le jour où elle avait rejoint l’armée.

C’était la justice à ses yeux.

« Eh bien, laissez-moi vous demander ceci. Qu’auriez-vous pensé qu’il aurait été la bonne chose à faire à l’époque ? »

« C-Cela… »

Sharma hésita.

Elle n’était pas née à cette époque, et pourtant pas un jour ne passait sans qu’elle y pense.

Elle détestait ce monde et voulait connaître la raison pour laquelle l’empire avait fait les choses de cette façon. C’était à cause de ces crimes qu’ils se sentaient du côté de la justice.

Mais était-il vraiment juste de dire que l’empire était mal—Sharma avait toujours eu ce doute dans son esprit.

« Tu ne peux pas répondre ? Eh bien, laisse-moi te dire alors. Si ils avaient pris la mauvaise décision à l’époque, l’humanité aurait disparu depuis longtemps. »

Michelle déclara sans hésitation.

« Tu dis que tu nous as aidés parce que nous pourrions peut-être être un moyen pour l’humanité de survivre ? Tu penses que nous y croirions ? Les paroles de quelqu’un qui se tient au sommet de l’empire ?… »

Il y avait de la douleur dans la voix de Sharma.

Elle trouvait maintenant difficile de croire que Michelle mentait, cependant, c’était trop à assimiler d’un seul coup.

« Hmmm. Nous ne pourrons pas commencer à négocier si tu ne me crois pas… »

Michelle dit d’une voix troublée—

« Cela va sûrement maintenant, Général Michelle ? Mademoiselle Sharma, Rindo. Je travaille pour l’empire. Je suis désolée de vous avoir caché cela. Mais c’était nécessaire… »

Zaza avait observé en silence jusqu’à présent, mais il ouvrit soudainement la bouche.

Il y eut un tumulte après cela, mais Sharma les fit taire d’un cri.

Cependant, il devint nécessaire de se déplacer vers un endroit plus calme.

Ils se trouvaient actuellement dans un coin d’un entrepôt utilisé pour les réunions.

« Pourquoi ai-je été appelée ici aussi ? »

« C’est probablement parce que tout le monde sait que tu es incroyable maintenant, maître ? »

« Oh ? Dis-m’en plus ! »

« Euh, comme je l’ai dit… »

« Lord Ramiris a raison. Tu as fait merveille lors de ce combat. C’est ce qui arrive quand Lord Veldora devient sérieux ! J’ai été très impressionnée. Ce n’est pas étonnant que ta présence ait été requise ici ! »

« Hoho ! Je vois ! »

De telles paroles furent échangées dans la pièce, mais personne d’autre ne prit la parole.

Michelle était la seule à regarder Veldora avec intérêt. Mais elle ne fit qu’un regard curieux.