Chapitre 108
====================

Tournoi – Finales Partie 1

La soirée de consommation d’hier soir était trop extrême.

Bien sûr, pas pour moi.

Peu importe combien je bois, je ne deviens pas ivre. Dans un tel moment, je pense qu’il serait peut-être préférable de ne pas avoir d’Immunité au Poison.

Après tout, il est possible que la nourriture ou la boisson soient empoisonnées. Mais je pense que tout le monde là-dedans avait plus ou moins une résistance au poison.

Bon, tant pis. J’ai juste fait semblant d’être ivre. Après tout, j’aime simplement l’acte de boire lui-même.

Ceux qui ont trop bu étaient les invités.

Il semble qu’ils n’aient pas pu oublier l’excitation du combat qu’ils ont vu pendant la journée… ils n’ont cessé d’en parler et ont bu tard dans la nuit.

En conséquence, tout le monde semblait épuisé en se rendant au Colisée le lendemain matin.

Au Colisée, tous les concurrents se sont rassemblés, formant une ligne au centre.

Ou plutôt, ce n’était pas une ligne, mais un cercle relié. Ils se tenaient en cercle tout en faisant face au public.

Sur le grand moniteur, les concurrents étaient projetés à l’écran un par un, leur apparence étant bien rendue.

Devant les concurrents, j’ai salué tout le monde par le micro.

Au fait, je n’ai pas appelé Veldora depuis hier.

Je n’ose pas l’appeler alors qu’il est absorbé par la création du Donjon Labyrinthe Souterrain.

S’il recommence à faire rage, ce sera problématique, et en même temps, ce dangereux compagnon pourrait aussi venir avec lui.

Si Milim vient, elle voudra sûrement participer au tournoi. Je ne pense pas qu’elle sera satisfaite de simplement envoyer un remplaçant.

Pour cette raison, le commentaire d’aujourd’hui sera fait uniquement par moi.

Premièrement, les présentations des concurrents.

Je donne le signal et les concurrents sont présentés un par un.

L’écran géant changeait pour l’introduction de chaque concurrent qui allait combattre aujourd’hui.

Tout d’abord, ceux qui ont gagné le Royal Combat d’hier, ces trois personnes ont été présentées.

En tant que représentant des subordonnés de Souei, le dragonnier Souka a pris le rôle d’Announceur.

Elle a fait un bref commentaire sur les concurrents qui participeront au match d’aujourd’hui.

Alors, commençons ?

Le premier était Gozu.

Ce gars… je lui ai donné un « Nom », « Gozurl ». C’était parce qu’il est sorti victorieux hier et en guise de compliment.

Après avoir reçu ce nom, ma magie a diminué, bien que cela ait seulement diminué au point qu’il pouvait grandir un peu.

Cependant, il était auparavant un Rang A élevé.

Sa race évolue aussi en Gyuuki[1]. La façon dont sa puissance jaillissait maintenant de lui, il semblait être une personne complètement différente de celle d’hier.

Il a acquis une compétence Unique 『Restrainer』[2] et une compétence supplémentaire 『Self Regeneration ex』.

Bien qu’il n’ait pas reçu de capacités ou compétences spéciales supplémentaires, sa puissance physique a été grandement renforcée.

La compétence Unique 『Restrainer』 permet de créer un espace où il peut imposer une restriction sur l’utilisation des capacités dans cet espace.

Cependant, si l’autre partie n’est pas d’accord, la restriction dans cet espace sera annulée.

C’était une capacité peu pratique.

Bien qu’il soit peut-être possible de forcer l’adversaire à accepter, cela dépend probablement de qui est l’adversaire.

Si c’est un adversaire du même rang, cela ne fonctionnera pas.

Peut-être, tout comme la Barrière Sacrée, cet espace crée une règle où les compétences ne peuvent pas être utilisées… mais je suppose que la capacité physique sera toujours efficace.

C’était une idée intéressante.

Puisque je pense qu’elle pourrait être utile (si je trouve des moyens de l’utiliser), je n’ai pas oublié de l’absorber avec 『Covenant Lord Uriel』.

Parce qu’elle appartient à la série Space, il était facile de l’ajouter.

« Tout d’abord, le champion du premier match d’hier, Gozurl !

En arrêtant le conflit de 100 ans, il a obtenu le droit de participer à ce match !

Son pouvoir donne naissance à un nouveau vent qui peut balayer Tempest ! »

Souka prononça ces mots joyeusement.

Ne te retourne pas.

Puisqu’elle est mignonne, le public devint excité.

Avec la queue, les ailes et la corne, il n’y avait aucun problème à la qualifier de « mignonne ».

« De plus, Gozurl est un champion du Labyrinthe Souterrain dont Tempest est fier~ !

Faites attention à sa force ! Et pour ceux qui pensent pouvoir le battre, veuillez vous diriger vers le labyrinthe !! »

Elle le dit avec enthousiasme.

Elle fit même la publicité pour le labyrinthe.

Parce qu’il n’est pas encore ouvert au public, on ne peut pas encore le considérer comme un Labyrinthe.

Bon, après avoir vu sa puissance, je ne sais pas s’il y aura un challenger pour le labyrinthe.

Je n’ai aucune idée de comment le premier match se terminera. Même après cette publicité, il pourrait être rapidement battu.

Cependant, j’y ai déjà pensé.

S’il est battu, alors son challenger recevra une récompense monétaire supplémentaire.

Eh bien, cela dépend de son adversaire. Tout sera décidé par le tirage au sort.

Ensuite, Dagura.

L’aîné des trois fils de Dagruel.

J’ai reçu des salutations de Dagura, Ryura et Debura en même temps que le rapport de la victoire d’hier.

On m’a dit que leur père, Dagruel, les avait envoyés dans ce pays pour qu’ils apprennent diverses choses.

« Nous ferons n’importe quoi, même les corvées. Veuillez nous donner la permission de rester dans ce pays, Seigneur Démon Rimuru-sama ! »

Le trio s’inclina ensemble.

Parce que c’était gênant, j’ai décidé de les mettre sous la responsabilité de Shion. Après tout, c’était leur souhait.

Ils portent même des vêtements avec « Shion pour la vie » écrit dessus…

Je savais que la réalité était cruelle, et ce n’était qu’une question de temps avant que leur illusion ne soit brisée, mais c’était leur mode de vie.

Leur puissance était effroyablement élevée.

Cependant, l’aîné était le plus équilibré des trois, donc il était assez fort.

« Ensuite, le champion du deuxième match, Dagura !!

En dégageant seul son aura écrasante, tous les esprits maléfiques de la Grande Forêt Jura furent balayés !

Sa silhouette est certainement une œuvre d’art. S’il devient sérieux, qui sait ce qui pourrait arriver !

Comment une telle puissance se comportera-t-elle face aux dirigeants de Tempest ?

L’anticipation monte ! »

Pendant son introduction, Dagura agita la main en haut.

Comparé à l’esprit combatif calme de Gozurl, je pouvais sentir un surplus de puissance.

Quelle était l’ampleur de ce surplus de puissance qu’il détenait ? Comme avant, je n’ai rien dit aux Dirigeants.

Ensuite, le suivant était le Héros Masayuki.

Il sera clair dans le match d’aujourd’hui si les capacités de ce gars sont réelles ou non.

Bien que, cela pourrait être demain car il n’y a que quatre matchs aujourd’hui, tout dépend du tirage au sort.

« Et maintenant, le champion du troisième match d’hier, le Héros Masayuki~ !!

Personne n’a pu entrevoir sa technique d’épée magnifique ! Parce qu’au même moment où son épée a été dégainée, l’adversaire était déjà mort !

Avec une puissance écrasante, il a fait sa renommée — l’homme qui se présente comme le jeune Héros.

Il n’y a pas de fin aux personnes fascinées par son masque doux. On dit qu’en un seul regard dans ses yeux, aucune femme ne peut résister à tomber amoureuse de lui !

Ma~sa~yu~ki~ !! Pour ceux qui ont vu son combat précédent, réjouissez-vous~ !!! »

Était-ce vrai ?

Ce gars était-il vraiment si populaire ?

Ou Souka inventait-elle simplement des choses pour cette publicité ?

Si c’est le cas, elle a un talent inattendu.

N’était-ce pas principalement des mensonges et des compliments en douce ? Qu’en est-il de cette annonce, « Ma~sa~yu~ki~ !! » ?

Si quelqu’un a pris ses paroles au sérieux, alors je pense qu’il y a quelque chose qui ne va pas dans leur tête.

S’il perd au premier tour après ce discours enflammé, ne sera-t-il pas embarrassé ?

Peut-être que c’était son plan. Si c’est le cas, c’est simplement du harcèlement.

Si c’est Souka, alors sans aucun doute c’est du harcèlement de haute classe[8].

Les autres participants étaient des invités spéciaux et les dirigeants.

En commençant par Arnaud.

« Eh bien~ alors, continuons l’introduction des concurrents avec les participants spéciaux~ !

La première présentation est pour le Saint Chevalier Arnaud Bauman !

Le nom d’un homme reconnu comme le plus fort des Chevaliers Saints !

Après un combat zélé contre nos dirigeants de Tempest, une amitié a fleuri~ !

Il vise la victoire totale ! La fierté d’un homme ne tolère pas la défaite.

Pour atteindre ses objectifs de victoire totale, il montrera sa véritable force cette fois ~ ! »

Une capacité étonnante, en fait.

Sur le côté du visage d’Arnaud, je vois une goutte de sueur suspendue sur son front.[9]

De quoi parlait-elle ?

Il était complètement inutile de dire tout cela. Maintenant, la pression était sur lui pour gagner.

Souka, es-tu vraiment un Démon Sangsue ? La façon dont tu les as mis en difficulté n’est pas quelque chose que tout le monde ferait.

En tant que petite sœur de Gabil, naturellement tête en l’air, je n’aurais jamais imaginé que tu pourrais être aussi vicieuse.

« Ensuite, un autre participant spécial ! Son nom est Damurada !

Envoyé par une organisation secrète, c’est un homme mystérieux !

Il vise à montrer ses compétences en combat dans ce tournoi~ !

Sera-t-il capable d’afficher sa puissance en tant que mercenaire !?

L’homme qui attire l’intérêt de Rimuru-sama, le Seigneur Démon. Gardez tous un œil sur lui ! »

Non, non……

Je n’ai aucun intérêt pour lui. Et, c’est quoi cette histoire d’organisation secrète dont tu parles…. ?

Dire cela en me regardant avec ce sourire intrépide.

Je suis contente qu’il n’y ait pas eu de problème. Je suis contente que même si le nom est découvert, ça ira.

Bon, j’avais été avertie à ce sujet, mais j’arrêterai si cela devient un problème.

« Continuons ! Un autre participant spécial… un mystérieux homme masqué qui entre dans le Colisée~ !

Le Masque de Lion inconnu ! Est-il un champion de la justice ou un messager du mal !?

Vraiment, quel genre de combat envoûtant va-t-il nous montrer !?

Au fait, il y a un message d’une personne anonyme.

« Je pense que tu le sais déjà, mais si tu montres un combat laid, prépare-toi. »

C’est ce que la personne a dit.

Que signifie ce message ? Je ne sais pas, mais ça a l’air amusant~ ! »

Non, son destin était déjà scellé.

Souka le savait déjà, mais elle prenait encore plaisir à le mettre en difficulté.

Je n’avais d’autre choix que de prier pour la chance du Masque de Lion acculé lors du match.

« Continuons, le dernier participant spécial.

La Machine de Combat Ultime ! Devant elle, ni Saint ni Mal[10] n’ont de sens !

J’ai reçu une introduction écrite d’une personne anonyme.

« Mon Beretta, est le Plus Fort »[11]

C’est tout ce qu’il dit.

Cependant, n’est-ce pas sa première véritable bataille ?

Comment peut-il déjà être le plus fort ? Je ne comprends vraiment pas, mais peu importe ! Cela augmente encore notre anticipation ! »

Je ne m’attendais vraiment pas à ça, tu sais ?

Elle a terminé l’introduction de manière forcée et autoritaire.

Certainement, peu de gens connaissaient l’existence de Beretta, donc sa puissance était inconnue.

Donc, il n’y avait rien de mal dans ses paroles.

« Maintenant, à partir de ce moment, les véritables forts feront leur apparition !

Les dirigeants de Tempest.

Les capacités de chacun sont équivalentes à celles de mille guerriers.

Premièrement : Go~Bu~Ta~ !!

Il y en a beaucoup qui admirent ce masque nihiliste[12] de lui, un guerrier d’élite !

Bien qu’il ait souhaité avoir la renommée en tant que génie, il est le plus grand de tous les jeunes guerriers.

Quel genre de combat captivant va-t-il nous montrer cette fois-ci ?! »

Arrête ça ssu~ !! C’était probablement ce que le cœur de Gobuta criait en ce moment même.

Son visage est aussi devenu pâle, tu sais.

C’était ainsi, après tout, il était dans un état lamentable similaire à celui du Lion Mask-san à moitié tué.

Oh, bon…

Si Gobuta était désespéré, il pourrait devenir sérieux.

« Le prochain concurrent est Gabil !

Commandant du Hiryuu[13], un guerrier du ciel bleu.

Le sang de dragon qui coule dans son corps réveillera-t-il un guerrier invincible en lui !?

Au fait, c’est mon frère biologique.

Puisque le père regarde, tu ne peux pas nous montrer une bataille pathétique, tu m’entends ?! »

Pas de pitié, même pour son frère biologique.

Bien sûr que non, puisque sa performance consistait à mettre tout le monde dans une situation difficile.

Puisqu’on ne sait pas qui combat contre qui, je pourrais en fait voir Gabil se réveiller de façon inattendue.

Et puisque c’est vrai qu’Abil regardait, je pense que je peux m’attendre à un peu de cela.

« C’est tout pour le Sideshow[14] ! Maintenant, passons au Show Principal[15] !

En continuant l’introduction, le Haut Orc Gerudo !

Déesse Gardienne de la Tempête. Un gardien crucial avec une défense imprenable ! »

Euh, vient-elle de dire « sideshow » ?

Certainement, les personnes après cela étaient vraiment fortes. Elle a changé de ton et est entrée dans son mode d’introduction sérieux.

« Concurrent Hakurou, maître de l’épée.

Nommé instructeur en Art de l’Épée[16], c’est aussi lui qui nous a formés.

Concurrent Shion, la secrétaire numéro un du Seigneur Démon Rimuru !

Correspondant à son apparence intellectuelle, c’est une femme capable de tout faire.

Elle ne protège pas seulement Rimuru-sama, mais le conseille aussi. On peut dire qu’elle a monopolisé la position convoitée par toutes les femmes. »

Hein ?

Y avait-il une sorte de deal secret ?

Je ne peux m’empêcher de remarquer que Shion hochait la tête avec satisfaction.

D’une manière ou d’une autre, il ne faisait aucun doute que des affaires douteuses avaient été menées ici.

« Souei-sama ! Il est mon supérieur, et un homme-people de désir.

Tout ce qu’il fait est parfait, mais personne ne connaît sa véritable force.

Je suis sûr que cette fois aussi, il nous montrera sûrement un combat splendide et merveilleux ! »

Faut-il ajouter -sama à Souei ?

De plus, son ton était sérieux mais elle rougissait clairement.

Bon, ce n’est pas grave.

« Eh bien, le seul concurrent de ce tournoi qui n’est pas un humanoïde mais une bête[17], Ranga !

Gardien de Rimuru-sama, un loup supérieur qui ne laisse personne s’approcher !

Et maintenant… le favori numéro un de ce tournoi, le concurrent Diablo !

Inutile de le dire, mais personne n’a vu ses véritables capacités en combat en direct.

Y aura-t-il un concurrent cette fois qui pourra révéler ses secrets ? Y a-t-il quelqu’un capable de le faire !?

Ce sera un match à un tout autre niveau !

Le prochain concurrent est le dernier concurrent !

Commandant suprême de Tempest, le concurrent Benimaru !

Parmi les subordonnés du Seigneur Démon Rimuru-sama, on dit que sa puissance est la plus forte, mais à quel point est-il fort ?

La rumeur veut qu’il soit égal en force à Souei-sama, mais est-ce vrai !?

Il est temps que la vérité soit révélée aux yeux du public ! »

Comme prévu, la dernière introduction était normale.

Mais, qui est vraiment le plus fort ? Je ne le sais pas honnêtement.

Diablo, Ranga, Souei, Benimaru.

En plus des quatre puissants, Shion et Beretta.

Parce qu’ils ont appris leurs techniques de Hakurou, ils ont récemment monté en niveau…..

Aussi, ce Masque de Lion… était l’ancien Seigneur Démon Karion-san, n’est-ce pas ?

Contre un ancien Seigneur Démon, jusqu’où nos dirigeants peuvent-ils se battre ?

J’ai vraiment hâte de voir ça.

Une fois les présentations terminées, des tirages au sort ont été effectués et les matchs ont été décidés.

En raison du nombre de participants, le tournoi sera divisé en deux jours. Quatre matchs le premier jour et quatre autres le deuxième jour.

Immédiatement après le tirage au sort, les noms ont été inscrits sur le tableau du tournoi.

Le résultat…

Premier jour

1er match …… Benimaru contre Gozurl

2e match …… Souei contre Dagura

3e match …… Gobuta contre le héros Masayuki

4e match …… Gabil contre Ranga

Deuxième jour

5e match …… Arnaud contre Beretta

6e match …… Masque de Lion contre Diablo

7e match …… Hakurou contre Damurada

8e match …… Gerudo contre Shion

Voici le résultat.

Parce que les matchs ont été équitablement organisés par tirage au sort, il n’y a pas de rancune, mais Gabil avait l’air terriblement pitoyable.

Sa compétence unique, « Tuner[18] », fonctionnerait bien s’il était opposé à un adversaire contre lequel il peut gagner, mais comme son adversaire était Ranga, il pourrait être impossible de gagner.

Il affichait une expression de désespoir. J’espère qu’il continuera à travailler dur et à nous montrer tout ce qu’il a de meilleur.

Et puis, il y avait Gobuta…

Si le héros était vraiment du même rang que Hinata, la chance de victoire de Gobuta était inexistante.

Mais en ce qui concerne l’évaluation des capacités du héros, Gobuta pourrait être approprié pour cela.

Je veux aussi qu’il travaille dur et donne le meilleur de lui-même.

Après cela, ce sera un match vraiment intéressant que je veux voir.

Au fait, le Roi de la Sagesse Raphael avait parfaitement prévu le résultat de ces matchs.

Il n’a rien dit, donc cela pourrait être intéressant.

Parce qu’il y a du libre arbitre, il se peut que les actions du concurrent puissent inverser même 10 000 calculs, donc aucune conclusion ne peut être tirée.

Au contraire, si les participants étaient manipulés, alors il serait possible de faire une prévision à 100 % parfaite.

Bon alors, maintenant, je m’attendais un peu à comment le résultat allait se dérouler.

Sans tarder, le premier match a commencé.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Le premier match……Benimaru contre Gozurl !

Pour une raison quelconque, ils se fixaient simplement du regard au milieu de l’arène.

Aucun d’eux ne répondit à « Commencez ! » de Souka.

« Fufufu, quelle chance de pouvoir te rencontrer dès le premier match.

Benimaru-san, ton règne en tant que commandant suprême se terminera aujourd’hui !

Dès aujourd’hui, on parlera de l’ère de Gozurl-sama !! »

Gozurl lançait des remarques l’une après l’autre.

C’était ~mal. Après avoir reçu un nom et acquis de nouveaux pouvoirs, il semble qu’il soit devenu plutôt arrogant.

Est-ce aussi… une rébellion contre moi[19]… ou du moins, c’est ce que je voudrais penser, cependant…

« Regardez-moi, Rimuru-sama !

Moi, Gozurl, je deviendrai votre nouvelle main droite.

Et si c’est le cas, je prendrai Shion-dono comme ma fiancée !! »

Il s’incline respectueusement vers moi, tout en déclarant de telles choses.

Face à ses propos,

『Shion-sama est ma, notre fiancée !!』

La foule a hué.

Il semblait qu’une partie des spectateurs était composée de fans fous de Shion.

Ah, quelle folie.

Rien que je puisse faire. Que le match commence…

« Je comprends, fais le match sérieusement.

Je n’ai pas besoin de paroles stupides. »

Depuis que je l’ai dit dans le micro, cela a résonné dans tout le Colisée.

Les spectateurs ont éclaté de rire, je suppose qu’ils pensent que c’était juste une partie du spectacle.

Puisque je parlais sérieusement, je suis vraiment reconnaissant qu’ils aient mal compris.

J’étais assez embarrassé.

« Commencez ! »

Encore une fois, Souka a déclaré.

Cette fois, ça a commencé pour de vrai.

Gozurl a fait le premier mouvement. Et ainsi, une grande formation magique est soudainement apparue sur le sol.

« Prends ça ! La position de commandant suprême sera la mienne !

Compétence Unique, 『Restrainer』, exécutée ! »

Oh, il n’a pas perdu de temps pour l’utiliser.

Ce n’était pas une capacité qu’un imbécile peut utiliser. La formation magique tracée sur le sol… était-ce une prévention contre l’annulation ?

Je suis impressionné.

Cependant, peu importe comment je le vois, Benimaru acceptait délibérément cela.

Même lorsqu’il était provoqué à ce point, il n’y avait aucun signe de colère en lui… bien différent de son ancien lui.

Après avoir été confié comme commandant suprême de ce pays, la courte tempérance de Benimaru a disparu.

Et le Benimaru maintenant calme était incroyablement fort.

S’il combattait contre Hakurou maintenant, leurs épées s’entrechoqueraient sans fin.

C’était après avoir réduit sa force physique au même niveau que celui de Hakurou. En d’autres termes, sa compétence en épée était maintenant au même niveau que celle de Hakurou.

Sans sa courte tempérance, il peut écouter attentivement les paroles de son adversaire.

C’est ainsi qu’il a grandi.

Grâce à la capacité de restriction de 『Restrainer』 de Gozurl, compétence, sorcellerie et magie étaient interdites.[20] Voir la note

« Wahahahaha ! J’ai entendu dire que ta spécialité est l’attaque Inferno[21], n’est-ce pas ?

Comment ça ? Quoi, ça fait quoi de voir ta technique spéciale scellée ?!

Remets-moi simplement la position de commandant suprême, et je pourrais faire de toi mon vice-commandant. Tu pourrais devenir ma main droite, qu’en dis-tu ? »

Gozurl était trop exalté.[22]

Il semble que ce soit une mauvaise idée de donner des noms si facilement, car cela pourrait produire en masse des idiots comme lui.

Même s’il est loyal envers moi, il ne prend pas en compte la puissance de son senpai, qu’il devrait respecter.

Cependant. Ce serait différent si ce senpai faisait une erreur.

Même Diablo était poli lorsqu’il rencontrait des adversaires plus faibles que lui.

Eh bien, il est vraiment effrayant quand il est en colère, même si son attitude est qu’il ne sous-estime jamais personne…

Alors, comment Benimaru va-t-il riposter ?

Si c’était avant, l’adversaire serait tué à ce stade. Dieu merci, ce n’était qu’une semi-mort.

Pensant qu’il avait scellé la capacité de son adversaire, Gozurl, qui était devenu trop exalté, a attaqué Benimaru sans relâche avec sa Grande Hache.

Puisque la magie de Benimaru et ses autres compétences étaient scellées, Gozurl semblait croire qu’il avait maintenant l’avantage en puissance et en vitesse.

Cependant…

« Hé, c’est tout ce que tu peux faire ?

Tu as autre chose que ça ?

30 minutes vont bientôt passer. Jusqu’à ce moment, je te laisse attaquer comme tu veux.

Donne tout ce que tu as pour ne pas avoir de regrets plus tard. »

30 minutes.

C’était le temps de match que j’avais fixé à l’avance.

Un match durait environ 30 minutes ; c’était quelque chose que j’avais consulté avec Benimaru au préalable.

Donc, cela signifie, pour respecter le timing, qu’il laisse délibérément son adversaire attaquer comme il le souhaite ?

J’étais simplement stupéfait par la croissance de Benimaru.

« Hein ? Tu parles dans ton sommeil ?

Tu reçois toutes mes attaques parce qu’en réalité tu ne peux rien faire contre elles, n’est-ce pas ?

Ne sois pas un perdant amer ! Ne t’emballe pas, imbécile !

Gozurl ne semble pas réaliser la différence de leur capacité. Il semble qu’il croit encore qu’il attaque Benimaru de manière unilatérale.

Gozurl… au-dessus de Benimaru en puissance et en vitesse ?

Non, c’était faux.

Ce Benimaru, sans que je le sache, a considérablement augmenté ses capacités.

Sa puissance maximale en magie d’énergie avait probablement augmenté de manière substantielle.

Ce n’est que parce qu’il a réprimé son youki[23] que cette augmentation est passée inaperçue.

Le Roi de la Sagesse Rafael effectue généralement des mesures sans erreur, mais je n’ai rien entendu même de sa part.

Et ainsi, 30 minutes s’étaient écoulées.

« C’est le moment. »

Benimaru murmure paresseusement alors que Gozurl tombe à genoux sur place.

Dans la main gauche de Benimaru se trouvait un katana à la lame cramoisie appelé Crimson Lotus Edge[24]. Benimaru ne faisait que repousser les attaques de la Grande Hache, mais il contre-attaqua après que les 30 minutes se soient écoulées.

Son poing droit attrape Gozurl, pétri de puissance pour percer, il enfonce son poing dans le plexus solaire de Gozurl.

D’un seul coup, le flux de sa magie a été désordonné et Gozurl n’a pas pu se tenir debout.

Même s’il avait mis en place des barrières, tout serait instantanément transpercé par ce coup.

Ce fut une victoire excellente et écrasante pour Benimaru.

« Pour corriger ton caractère, il faut te le faire ingérer encore et encore. Prépare-toi. »

Gozurl s’évanouit après avoir entendu ces mots.

Et ainsi, le premier match prit fin.

Note (Principalement Trivia) :

[1] Gyuuki牛鬼族(ギュウキ) écrit (en Kanji) comme Race des Démons Bœuf, lu (en Furigana) Gyuuki.

[2] 『限定者(サダメルモノ)』= Genteisha (Sadamerumono) peut être traduit par décideur, établisseur, limiteur, restrictif, restricteur. Dis-moi ce qui serait le meilleur nom pour sa compétence unique.

[3] 幹部達 Kanbu-tachi (Haute direction, Hauts responsables). Dans la traduction de Clown, ce sont les chefs de département.

[4] Au fait, ce n’est pas Touki mais Toushi (闘志), plus comme la volonté de combattre que l’esprit de combat, car Touki est utilisé dans cette série.

[5] Yuusha (勇者) = Héros (influence de Maoyuu), le héros est pour Eiyuu d’ailleurs.

[6] Souka utilise Shinde (死んで). Mais ça va, tout le monde, ils ne sont pas littéralement morts.

[7] Elle parle de son visage.

[8] 高等な嫌がらせ (Koutouna Iyagarase)

[9] LA GOUTTE DE SUEUR LÉGENDAIRE ( ―‗― ” )

[10] Double sens Ma(魔) = Démon/Mauvais et Magie.

[11] Je le savais, Ramiris est Cirno déguisée ! ⑨ en effet.

[12] Souka commente aussi son visage.

[13] 飛竜衆(ヒリュウ) Dragons Volants (Hiryuu)

[14] Zenza (前座) = Artiste mineur, personnage secondaire.

[15] Shin’uchi (真打) = Artiste principal, personnage principal.

[16] Kenjutsu

[17]人型 (Hito Gata) = Humanoïde, 獣型 (Kemono Gata) = Forme bête. Les autres sont bipèdes, seul Ranga est quadrupède.

[18] Trivia : Le Tuner de Compétences Unique de Gabil (調子者Choushisha) peut être traduit comme une question de chance/personne facilement exaltée. Aussi une personne qui suit le flux de la situation.

[19] Rébellion Yup (Hangyaku 反逆 comme Hangyaku no Lelouch).

[20] Il s’agissait d’une interdiction des compétences, de la sorcellerie, et de la magie. (Sukiru ya Youjutsu, Mahou no Kinshi deatta) = Normalement, cela peut être traduit par « Les compétences, la sorcellerie et la magie étaient interdites », mais Youjutsu peut aussi être traduit par Art/Techniques de Monstre/Youkai, ou sorcellerie.

[21] Ennetsu (炎熱) choisissez-en un plutôt que Inferno si vous préférez : Feu ardent/flamme/chaleur, Feu intense/chaleur/flamme, Chaleur torride, chaleur extrême/flamme/feu.

[22] Trop prétentieux. Emporté par son arrogance.

[23] Aura démoniaque.

[24] Gurenmaru.