Chapitre 122
====================

Chapitre 120. Départ

Hinata revint de son attaque contre Tempest – qui serait plus tard appelée la « révolte du capitaine Templier » – ayant subi une défaite écrasante.

Sans une seule excuse ou justification, Hinata démissionna de son poste de chef de la garde impériale et coupa tous les liens avec l’Empire Sacré de Ruberion.

Ainsi, même les représentants de l’Empire, les Sept Sages Célestes, ne purent la punir. Ils décidèrent donc simplement de continuer à observer la situation.

L’Église du Saint d’Occident, cependant, ne pouvait rester silencieuse.

Elle partit égoïstement de son propre chef et perdit même. Perdre face à des monstres est un problème en soi, mais elle osa même revenir vivante. Et elle confirma que ceux qui restaient à Tempest étaient vivants et en bonne santé.

Dans d’autres mondes, ils venaient en tant qu’assassins mais furent battus de manière équitable. Ce n’est pas une erreur dont on peut facilement se remettre.

En fait, s’ils étaient tous morts, l’Église aurait pu en attribuer la responsabilité à la nature maléfique et cruelle des monstres, enflammer toute l’humanité, et…

Pour l’Église, c’est de loin le pire des résultats.

Même alors, Nicholas était heureux que Hinata soit revenue.

Mais c’est une autre histoire. Le problème demeure.

Et alors, à Nicholas, qui se tenait la tête, Hinata dit ainsi :

« Dis simplement que j’ai agi de mon propre chef. J’ai trompé les chevaliers et agi sans l’approbation de l’Église.

Bien que cela contredise le dogme de l’Église selon lequel tous les monstres sont maléfiques, cela ne subvertira pas tout.

Après tout, les faibles ont besoin de l’Église.

Nous ne pouvons pas perdre une organisation prête à tendre la main aux faibles, n’est-ce pas ? »

Sans hésitation, elle proposa à Nicholas.

Comme auparavant, comme si elle regardait le monde de haut, elle présenta la conclusion la plus logique.

Si nécessaire, couper un pour sauver le tout – parfaitement pragmatique.

Même si celui à couper est elle-même, elle n’hésiterait pas.

Mais elle semble avoir changé un peu : ses yeux ne sont plus remplis de dévotion aveugle au credo.

Son visage porte plutôt un sourire d’une bonté presque divine.

Et c’était une proposition que Nicholas ne pouvait pas refuser.

Bien que son visage exprime désormais une bonté sincère, cela ne changeait pas sa nature. Sa proposition est bien pensée et l’Église subirait peu de dégâts en conséquence. Nicholas comprenait cela trop bien.

« Hinata, as-tu changé un peu… ? »

« Ai-je changé ? Tu ne peux pas te connaître toi-même, n’est-ce pas ? Mais je pense que j’ai été trop pressée. Pour sauver des gens de mes propres mains, c’est ce que je pensais. Je ne pense pas avoir eu tort de sacrifier quelques-uns pour sauver la majorité. Je peux fièrement dire que je me suis battue pour ce en quoi je croyais. Mais… je ne pense pas non plus qu’il soit mal d’essayer de sauver tout le monde. Je pense que j’étais trop concentrée sur la grande image et que j’ai perdu quelque chose d’important. Je ne veux pas sauver seulement la majorité – je veux sauver tout le monde. N’hésitez pas à rire si vous pensez que c’est impossible. Je veux simplement voir le monde, le juger de mes propres yeux, et choisir le chemin en lequel je crois vraiment. »

« Est-ce ce que le Seigneur Démon t’a appris ? »

« Non, pas vraiment. Un enseignant bien-aimé m’a admonestée, et j’ai reconnu l’existence d’un seigneur démon. »

« Reconnu… un seigneur démon ? »

« Oui. Ce n’était pas le mal pur. Juste une autre âme vivant de manière assez égoïste. »

« Je vois… Eh bien, alors, je te croirai, Hinata-sama. Et le Seigneur Démon en qui tu croyais. »

Pour Nicholas, Hinata est et a été tout.

Même si elle a perdu, il ne pourrait pas se plaindre si elle revenait vivante.

Si l’Empire décidait de punir Hinata, il avait pleinement l’intention d’utiliser l’Église du Saint d’Occident pour la défendre.

Cette fois, cependant, ce n’était pas nécessaire car Hinata elle-même avait décidé de démissionner de son poste.

Et en dissipant toute cette affaire en la qualifiant de « Révolte du Capitaine Templier », Hinata devint une aventurière errante.

Une qui donne de l’espoir aux faibles — une Héroïne.

Le chevalier qui vivait selon la croyance était mort, et à la place, l’espoir du peuple naquit. Nicholas comprenait cela aussi.

Ainsi, il n’opposa pas ses actions. Plus tard, il le regretterait.

Hinata rassembla alors les Templiers et les Ombres Sanglantes et déclara qu’elle se retirait de son poste.

Les Templiers étaient satisfaits mais les ombres s’opposèrent à sa déclaration.

« Hinata-sama a été corrompue ! Elle est devenue faible après sa défaite. En fait, le seigneur démon doit l’avoir séduite. Nous devons lui ouvrir les yeux ! »

Et diverses autres choses que disaient les ombres, troublant Hinata.

Pour eux,

« Dans ce cas, le seigneur démon de ce pays a créé un donjon.

Si vous le terminez, vous aurez un entretien avec le seigneur démon.

Donc, si vous voulez « m’ouvrir les yeux », allez d’abord le nettoyer. »

Hinata dit cela, et les Ombres Sanglantes, comme si elles avaient reçu leurs ordres, partirent.

« Est-ce que c’est bon ? »

Nicholas demanda,

« Probablement. Personne ne meurt dans ce donjon.

Le Seigneur Démon le gère pour le plaisir.

Mais cela pourrait aussi être une bonne pratique pour eux.

Peut-être qu’ils deviendront fous, mais cela pourrait aussi reforger leur esprit. »

Elle dit cela sans réfléchir.

Ayant déjà affronté le Seigneur Démon Rimuru une fois, elle lui faisait un peu confiance.

Il y a aussi le fait qu’Arnaud est là et qu’il a suffisamment de liens pour qu’elle puisse faire ses propres conjectures.

Elle a aussi une bonne idée de comment nettoyer ce donjon.

De plus, peut-être que seule Hinata pourrait le faire, mais ces ombres seraient incapables de le terminer.

Fou de sang et ne voyant rien d’autre que du dogme, le labyrinthe pourrait seulement briser leur esprit.

En fait, plus tard, cela devint une sorte de pèlerinage pour forger son esprit.

Vous relevez ce enfer encore et encore, tant que votre esprit ne se brise pas.

Comme l’a dit Hinata, cela devint un lieu pour ceux à la volonté faible afin de gagner en force mentale.

Et les Ombres Sanglantes restantes retournèrent dans l’Empire Sacré de Ruberion.

Puisqu’elles étaient affiliées à l’Empire de toute façon, elles jurèrent simplement fidélité à l’Empereur.

Et en voyant ces hommes à nouveau, Hinata

« Qui l’aurait cru… »

Elle se lamenta.

Leur présence empestait le sang.

Elle l’avait remarqué une fois lorsqu’elle rapportait une affaire à l’Empire.

Elle en conclut que leur voyage vers le donjon était la raison de leur mouvement mécanique et artificiel.

Mais revenons au présent,

Se retirer devant les Sept Sages Célestes était une épreuve en soi.

Si elle se battait, gagnerait-elle ou perdrait-elle ? Le problème, c’est qu’ils dégageaient une puissance magique indigne d’humains.

Pourquoi elle ne l’avait pas remarquée restait un mystère en soi.

(C’est parce que son œuf de « Héroïne » a augmenté d’un niveau, lui permettant de ressentir leur vraie présence, mais elle ne le savait pas à l’époque.)

Elle pensa qu’en étant concentrée sur l’ensemble, elle était aveugle à une telle évidence.

Donc, même si elle n’avait pas tort, elle n’était pas non plus totalement dans le vrai. Et cette erreur aussi contribuerait à sa croissance.

L’Empire Sacré de Ruberion était probablement une forme temporaire.

La véritable forme était celle d’une ville contrôlée par des monstres puissants, de niveau seigneur démon.

Une ville de monstres inconnue depuis plusieurs centaines d’années, où les pensées humaines sont manipulées.

Pas qu’ils soient brainwashés, mais démanteler les enseignements de l’Empire est très probablement impossible.

Quels ennemis terrifiants, pensa Hinata.

À ce stade, Hinata ne pouvait pas brandir une épée contre eux.

Un monstre qui ne souhaite pas reconnaître d’autres monstres ? Non, ce n’est pas une simple absence de reconnaissance, mais une hostilité manifeste.

Quoi qu’il en soit, un ennemi qui se cache derrière un voile d’humilité est bien plus dangereux que celui qui est en pleine vue.

Avant, Hinata aurait foncé sur eux en exigeant un combat. Mais maintenant, elle réfléchit pleinement à ses actions.

Parce qu’elle souhaite réfléchir aux choses en profondeur.

Ne pas choisir le chemin de la moindre résistance mais aussi considérer l’alternative la plus longue.

Ce n’est donc pas comme si elle était perdue pour l’instant.

Hinata quitta l’église du Saint-Ouest.

Nicholas et les chevaliers la suivirent.

Elle lui demanda de faire du Vice-Capitain Leonard le Capitaine et qu’Arnaud reste son Vice-Capitaine.

« J’écoute et j’obéis. Je ferai ce que vous avez ordonné sans délai.

Cependant, Hinata-sama, ceci est aussi votre maison.

Veuillez revenir parmi nous à tout moment. Nous attendrons votre retour. »

Et aux mots de Nicholas, d’autres chevaliers inclinèrent également la tête.

Même en se rappelant cette scène maintenant, ces mots réchauffent son cœur.

Bien qu’elle ait vécu en rejetant ce qui ne lui était pas utile, elle a pu acquérir des camarades vraiment gentils.

Pour leur bien, elle ne devrait pas rester là plus longtemps.

« Ça va ? »

Sans se retourner, elle demanda à une des personnes qui la suivaient.

« Pas de problème. Mon esprit a été brisé plusieurs fois durant ce combat.

Ce curr (Ranga), c’était…

De plus, après avoir parlé avec eux lors de ce banquet, j’ai réalisé ma propre étroitesse d’esprit.

S’il vous plaît, emmenez-moi avec vous. En plus,

L’église des Saints de l’Ouest a besoin de gens, ils ne pourront donc pas en libérer pour vous servir de gardes.

Eh bien, j’en ai probablement besoin pour un pauvre garde, mais laissez-moi le faire !

Nous ne rencontrerons probablement jamais un autre monstre comme ce curr ! »

« Fais comme tu veux. Quel drôle de type.

Mais merci…

Ah ! Quand j’ai dit fais comme tu veux, je ne voulais pas dire que tu es libre de te glisser dans mon lit. Je ne le permets pas. »

« Quoi ! Qui tu crois que je suis ?!

Je n’oserais jamais toucher Hinata-sama !

De plus, je serais crucifié par le Cardinal Nicholas. »

« Ce gars ne sait vraiment pas se retenir, il me tuerait sérieusement ! » Et diverses autres phrases que Fritz marmonna, provoquant un léger sourire sur le visage de Hinata.

Fritz vit ce sourire et fut immédiatement sans voix.

C’est mauvais, pensa-t-il, sérieusement… Pendant une seconde, cela ne m’aurait pas dérangé d’être tué…

Sentant un frisson, Fritz chassa ces pensées.

Belle mais dépourvue d’humanité. Imposante par sa force, mais manquant de charme féminin.

C’est ainsi qu’elle était connue parmi les gens. Fritz n’était pas une exception et ne la voyait pas comme un membre du sexe opposé.

Mais, ce sourire fit disparaître toutes ces préconceptions.

C’est mauvais, pensa-t-il, je ne pensais pas que ce poste aurait un tel avantage secondaire… mais si d’autres découvrent, j’aurai plus de concurrents !

Après s’être calmé un peu, Fritz essaya de maîtriser ses sentiments.

Ce n’est pas grave, pas de problème. Il calma son cœur tremblant et se recentra sur son train de pensée habituel.

Complètement inconscient de ses luttes, Hinata mit ses lunettes, appuya sa tête sur son épaule et le regarda en levant les yeux vers lui.

Et avec un faible sourire,

« Oui, tu prendras soin de moi, n’est-ce pas ? Fritz »

Elle dit.

Et ce fut le glas de sa raison.

(Cardinal Nicholas, je suis désolé, mais c’est la saison de la chasse maintenant !)

Ce fut le moment où Fritz décida de la traiter non pas comme une capitaine de garde, mais comme une femme à protéger.

Et ses sentiments envers elle n’étaient pas de la loyauté envers une capitaine de garde, mais un désir sincère de la suivre.

Et ainsi commença leur voyage.

Hinata était préoccupée par les cinq enfants mentionnés par Rimuru.

Approchant de Kagurazaka, Yuuki est dangereuse, mais elle portait son objet anti-contrôle mental. Et elle n’avait pas l’intention d’être imprudente.

Elle voulait simplement confirmer la situation et sauver les enfants si possible.

La relation entre Yuuki et le Seigneur du Chaos Gazalim est une préoccupation, mais elle avait l’intention d’éviter tout contact avec lui.

Elle ne pensait pas qu’elle perdrait, mais Shizu-san lui a demandé de l’éviter et elle avait l’intention de tenir sa promesse.

Mais, le Seigneur du Chaos Gazalim.

S’il manipule Yuuki… elle ne permettrait pas que cela reste impuni.

Ayant été manipulée pendant plus de dix ans, ce n’est pas quelque chose qu’elle peut pardonner.

Dans ses souvenirs, Yuuki était un garçon avec un large sourire.

(Je dois confirmer si ce sourire était sincère. Et sauver les enfants.)

S’il y a une volonté, il y a un moyen. Ainsi, Hinata a décidé d’agir.

Elle s’est dirigée vers le Royaume d’Ingrasia.

La ville manipulée par Yuuki, ou peut-être par Gazalim.

Voyager par le cercle magique pourrait l’alerter, s’il y a des espions, alors elle a préféré y aller à pied.

Et une nouvelle lutte se profile à l’horizon…