Chapitre 48
====================

Coin du Traducteur (Personnages : un clown anglais et un Pierrot français)

Pierrot : Clown, tu es une menace !

Clown : Qu’ai-je fait cette fois ?

Pierrot : J’ai raté un autre entretien que j’avais trouvé pour toi !

Clown : Ah ? C’est comme ça ! Alors la prochaine fois, tu pourrais chercher un emploi pour toi-même ?

Pierrot : … alors je le ferai !

Clown : …

Pierrot : Ce n’était pas du tout drôle, n’est-ce pas ?

Clown : Non, les lecteurs ne seront pas amusés…

Pierrot : Mise à jour du statut ?

Clown : Bien sûr.

Pierrot : Alors, chers lecteurs, deux nouveaux membres rejoignent notre équipe : Smoggy l’Ours en tant que traducteur et Yuuka en tant que rédactrice de l’ours. Ils sont actuellement responsables du chapitre 52 et travailleront sur beaucoup d’autres à venir.

Clown : Cela me rappelle une blague… Un traducteur a 400 mots à traduire. Le client lui demande, combien de temps cela prendra-t-il ? Le traducteur répond, environ une semaine. Choqué, le client dit, une semaine entière pour seulement 400 mots ? Dieu a créé le monde en 6 jours. Le traducteur regarde le client et répond, alors regarde simplement ce monde, puis regarde ma traduction.

La vie dans la capitale royale

Chapitre 46 – Le nom d’un pays et deux traités

La ville est devenue plutôt jolie.

« Voici le résultat de mon dur travail ! » Ce n’est cependant pas quelque chose que je peux dire.

Mais cela mis à part,

J’ai bricolé quelques choses : toilettes, plomberie, répulsifs à insectes et bains !

Les trois premiers, nous les avons faits dans le style japonais. J’ai aussi construit des moustiquaires en fil d’araignée.

Au début, nous avions fabriqué les sièges de toilettes en bois, mais ce n’était pas une bonne idée.

Bien que ce soit la méthode japonaise, c’est insupportable à entretenir. Ça pourrit, tu sais.

Alors je me suis tourné vers les nains.

Ils n’ont jamais échoué dans leur tâche, alors peut-être pourraient-ils faire quelque chose pour le problème des toilettes.

『Manipulation de la pensée』a été très utile cette fois-ci. C’est la forme évoluée de 『Transmission de la pensée』 mais son utilisation est restée à peu près la même.

Ainsi, en l’utilisant, je pouvais facilement transmettre une image mentale à eux.

Dessiner et expliquer aurait été difficile, mais leur envoyer une image mentale ne l’était pas.

Même alors, lorsque je leur ai montré le système de toilettes à chasse d’eau en disant : « Quand tu appuies sur le levier, l’eau coule ! », il était impossible de le reproduire.

Il pourrait être fabriqué avec des pierres magiques d’eau de haut niveau, qui absorbent l’eau de l’air, mais elles sont très coûteuses.

De plus, comme elles doivent être remplacées fréquemment, elles sont rarement utilisées même pour des objectifs militaires.

Honnêtement, seuls les très riches peuvent se permettre de créer cela.

Puisque nous n’avons pas le capital nécessaire, nous ferons avec ce que nous avons.

En tout cas, nous pouvons laisser les systèmes de plomberie complexes pour plus tard.

Donc, pour l’instant, nous avons fourni de l’eau dans des baignoires dans chaque maison, à partir desquelles on peut ensuite puiser de l’eau.

Et, après avoir rempli la cuvette des toilettes d’eau, on peut la tirer la chasse.

Ainsi, Kaijin a encore une fois été à la hauteur de sa réputation.

Ainsi, j’avais strictement ordonné aux monstres de veiller à l’hygiène personnelle et aux soins dentaires.

Je ne sais pas si les monstres peuvent développer des problèmes dentaires, mais il n’y a aucun mal à s’assurer qu’ils ne le font pas.

Selon Kaijin, les aventuriers ont tendance à soit se lier d’amitié avec des personnes qui connaissent la 『Magie de Nettoyage』, soit l’apprendre eux-mêmes.

De cette façon, ils peuvent éviter de rester sales lors de longs voyages.

Bien que principalement, ceux de haut rang s’occupent de ces choses.

Maintenant, à propos du répulsif à insectes.

Comme on peut s’y attendre, la forêt regorge de bugs. Comme on ne peut pas se protéger contre eux, il y a un risque de contracter des maladies qu’ils portent.

Alors que ce n’est pas un problème pour moi, les Hobgobelins tombent malades.

Donc, j’ai essayé de résoudre ce problème.

J’ai demandé aux nains de le créer, mais ils n’ont pas pu le faire.

Je suppose que nous devrons aller l’acheter dans les villes humaines. Bien que nous n’ayons pas d’argent.

J’ai demandé aux trois idiots d’aller le chercher, mais voici ce qu’ils ont dit,

« Ne demande pas l’impossible ! C’est super cher ! »

« En plus, nous ne saurions pas combien il faudrait acheter pour couvrir toute une ville !

Tu ne trouverais cette quantité qu’à la capitale royale ! »

« Rimuru-danna, peux-tu imaginer à quel point ce serait difficile à transporter ? »

C’est ce qu’ils ont dit.

Je ne vois pas d’inconvénient à ce qu’ils viennent traîner, mais ils devraient au moins être utiles parfois.

De plus, ils deviennent trop proches de Shuna.

Ils cuisinent souvent ensemble, achètent ses marchandises — essayant de se rapprocher d’elle.

Et nous leur avons même construit une maison où séjourner lors de leurs visites.

Le taux de natalité des monstres est tombé à celui des humains.

Ainsi, je vais devoir réfléchir à ce que je vais faire concernant le mariage bientôt.

Je veux que les Orcs, Gobelins et Lézards aient le droit de choisir quiconque ils aiment.

Ce serait bien s’ils produisaient une progéniture plus forte.

Mais il y a un problème : devrais-je autoriser la polygamie ?

Cela pourrait être particulièrement utile pour les femmes qui ont perdu leur mari. L’oni, par exemple, peut se reproduire avec n’importe quelle race, mais choisit de ne pas le faire.

Toute leur énergie magique est absorbée dans le processus, et certains n’ont pas pu la récupérer.

Comme l’a dit Benimaru,

« Mais ce n’est pas quelque chose dont Rimuru-sama devrait se soucier, n’est-ce pas ?

Beaucoup de gens ont perdu toute leur énergie magique après avoir nommé des monstres, et même les Seigneurs Démon sont généralement évités, après tout. »

Quelle bombe !

Hé, hé !!! Combien de noms pensez-vous que j’ai déjà donnés ? Et vous en parlez maintenant !

Dieu merci, cela s’est reconstitué jusqu’à présent.

Je vais devoir faire plus attention à nommer les monstres dorénavant. Eh bien… la reconstitution d’énergie me semble tout simplement naturelle ; appelez ça une intuition d’adulte ou quelque chose comme ça.

Quoi qu’il en soit, il semble qu’il y ait aussi deux types d’enfants produits par les oni.

Les premiers sont créés avec un simple semis, le second est vraiment travaillé.

Le premier est fait en combinant une partie de sa puissance magique, et bien qu’ils héritent de certaines capacités, ils ont tendance à être plus faibles. Le second, vous y mettez toute votre force.

Mais votre espérance de vie en souffre.

« Je vais bien tout seul ! Je ne suis pas intéressé ! »

C’est personnel.

Au fait, c’est différent pour les femmes.

Elles peuvent rejeter un semis qu’elles jugent trop faible. Donc, si elles étaient forcées, cela signifierait que le partenaire était plus fort ; mais si une tromperie était impliquée, alors elles ne porteraient pas d’enfant.

Elles ne sont pas autorisées à avoir des enfants avec n’importe qui.

Et cela semble être courant chez les monstres de haut rang et les démons.

Les Gobelins et autres Demi-Humains, puisqu’ils ne possèdent pas une force exceptionnelle, ne sont pas très différents des humains.

Jusqu’à présent, nous avons eu environ 5 à 10 enfants nés, et pas plus de 2 à la fois.

En tout cas, pour assurer qu’ils laissent une progéniture, je vais autoriser la polygamie. Cependant, uniquement pour les veuves !

Et c’est la règle que j’ai instaurée. Je la changerai si nécessaire.

À chaque nouvelle lune, nous avons décidé d’organiser un festival de confession, et les nouveaux couples se verraient attribuer une maison.

Les célibataires continueraient à vivre dans des logements en cité-dortoir.

Eh bien, s’ils occupent un poste important, ils sont libres de vivre seuls.

Cela ne me dérange pas personnellement.

En fin de compte, je ne pourrai pas m’assurer que tout le monde soit satisfait, mais il existe une coutume d’accepter mes souhaits dans cette ville.

Lorsque les intérêts entrent en conflit, les résidents se chamaillent, ils viennent chercher ma décision.

Eh bien, le Vieux Groupe gère également beaucoup de ces choses, donc on peut dire que mon implication est limitée… dans une certaine mesure.

Tout le monde essaie d’être très attentionné envers moi, alors ils évitent de causer des problèmes.

J’ai été surpris de voir à quel point les monstres sont vraiment coopératifs.

En ce qui concerne le gouvernement, que ce soit le socialisme ou le capitalisme, les deux finiront par pourrir et s’effondrer.

Une terre gouvernée par un roi vraiment juste. Où tout le monde est égal.

Ce n’est qu’un rêve utopique. Cependant…

J’ai décidé de viser ce rêve.

Je prie pour ne jamais tomber dans le vice. Si je devenais vraiment dépravé, j’espère que quelqu’un mettra fin à mes jours.

C’est ce que je pensais en observant le Festival de la Confession.

Maintenant que nous avons stabilisé la vie ici et passé toutes les règles (apparemment) nécessaires, je veux aller voir comment vivent les humains.

De plus, je peux maintenant me transformer en humain ; il est grand temps que j’aille apprendre d’eux.

Normalement, ceux qui se sont réincarnés dans un autre monde font tout un plat à propos de rencontrer des humains ; moi, cependant, j’en ai rencontré très peu jusqu’à présent.

Le groupe en dehors de la ville des Nains, Shizu-san, les trois idiots… et c’est tout ?

Je n’ai pas non plus oublié mon objectif initial de rencontrer d’autres Voyageurs du Monde.

D’après les souvenirs de Shizu-san — ses deux élèves : Kagurazaka Yuuki et Sakaguchi Hinata.

Je veux vraiment rencontrer ces deux-là, mais Sakaguchi Hinata semble être une mauvaise nouvelle.

Il y avait aussi quelque chose qui me dérangeait. Pourquoi la gentille Shizu-san a-t-elle laissé Hinata partir seule ?

En tant que sa senpai, en tant que compatriote japonais, ne devrait-elle pas l’avoir accompagnée ? Je dois rencontrer Hinata et le confirmer.

J’ai acquis certains souvenirs des cibles que j’ai consommées avec 『Predator』, mais certainement pas tous. Les souvenirs persistants sont plus faciles à acquérir, je suppose.

Quand je la rencontrerai, je devrais confirmer ce que je sais.

Les trois idiots ont transmis mon message à leur Maître de Guilde, et ont aussi pris soin de la lettre que j’ai écrite.

Cette lettre exprime simplement mon désir de le rencontrer.

Bien qu’il ne soit qu’un chef d’une petite branche de l’Association de la Liberté d’un petit pays, il est un Maître de Guilde. Il doit avoir des connexions.

J’espère pouvoir en tirer quelques bénéfices en le rencontrant.

Si tout se passe bien, peut-être pourrait-il même essayer de m’introduire auprès du Grand Maître Kagurazaka Yuuki.

Puisque la situation ici s’est calmée, je peux probablement partir un peu.

Cependant, pour cela, il me manque quelque chose.

Exact ! De l’argent.

Les trois idiots étaient assez pauvres, et n’avaient pas beaucoup d’argent sur eux. Pas que je m’attendais à mieux d’eux.

Je veux acheter des graines de légumes, des pierres magiques, de l’artisanat, et tout ce qui semble impressionnant.

Au début, je prévoyais de vendre de l’« Acier Démon », mais j’ai changé d’avis.

La raison est simple. « L’Acier Démon » est une ressource trop précieuse.

Puisque nous l’utilisons dans nos armes et armures, le vendre serait presque sacrilège.

Il est également inestimable pour la fabrication des armes des soldats montés. Comme il peut changer de forme à volonté, il est utile pour recevoir et infliger diverses attaques, sans parler de le transporter.

Et bien que j’en possède beaucoup, ce n’est pas une quantité infinie. Alors, attendons d’avoir reconstitué notre stock avant de le vendre.

Quant au minerai de fer et autres, nous en avons trouvé dans le district de la montagne, et nous l’achetons aux orcs élevés.

Ainsi, Kurobee et Kaijin l’utilisent comme base pour créer des armes.

Nous avons aussi besoin de beaucoup de pierres magiques pour la recherche. Celles-ci sont créées par les Chercheurs Fantômes humains et ne apparaissent pas naturellement.

Ils les fabriquent à partir de pierres magiques cristallisées qu’ils extraient des monstres.

Il semble aussi qu’il faille de grandes usines, donc cela ne se fait qu’au siège de l’Association de la Liberté.

Les monstres laissent parfois tomber des pierres magiques cristallisées ; celles-ci sont ensuite collectées dans chaque branche et envoyées au siège.

C’est le système qu’ils utilisent. Donc, lorsque des aventuriers chassent des monstres, ce n’est pas seulement pour se protéger contre les dégâts, mais aussi pour devenir riches.

Un système plutôt pas mal, si vous voulez mon avis.

Ce qui signifie que si je veux acquérir des pierres magiques, je dois les acheter…

Je suis encore une fois confronté au mur de l’argent.

Alors, comment devrais-je gagner de l’argent ?

Je ne pourrais pas le faire seul assez rapidement.

Idem pour la vente — nos champs ne produisent pas du tout assez, et nous ne pourrions probablement pas les vendre à un prix suffisamment élevé.

Les armes et armures sont pour notre usage personnel, et ne seront pas vendues.

Alors, n’avons-nous rien à vendre ?

En fait, si ! J’avais laissé quelque chose à Gabil, après tout.

Exactement ! L’herbe Hipokte !

Je l’ai donc appelé Gabil,

« Gabil-kun, comment se passe la culture ? »

« Fufufu. Je suis content que tu demandes ! Ça se passe bien ! Littéralement, les fruits de notre travail ! »

Il a dit en me montrant leur récolte.

C’est de la mauvaise herbe…

Silencieusement, j’ai visé 『Foudre Noire』sur lui.

Bon, il ne mourra pas à cause de ça. Je me suis bien entraîné à ajuster la puissance.

« Guoo ! Qu’est-ce que tu fais ! T’ai-je offensé d’une quelconque façon ?! »

« Idiot ! C’est de la mauvaise herbe ordinaire ! Qu’est-ce que tu as cultivé, bon sang !!! »

« Qu-quoi ! Je vous demande pardon ! J’ai hâté les choses, je crois que j’ai tout mélangé ! »

« « J’ai hâté » ne suffit pas ! Sérieusement.

Fais attention à ce que tu fais ! De plus, il devrait être presque impossible de faire pousser de la mauvaise herbe dans une grotte avec une telle densité de magie ! »

En réalité, même cet échange était prévu.

Nous faisons en fait pousser régulièrement de l’herbe Hipokte.

Plutôt, enseigner à Gabil à distinguer différents types d’herbes est ce qui me posait problème.

Et ce Gabil se promène dans la grotte comme s’il en était le propriétaire, parfois même considéré comme son roi.

Les monstres qui y habitent fuient aussi à sa vue.

Certains de ses subordonnés ont récemment réussi à vaincre le centipède seuls, et considèrent maintenant la grotte comme leur territoire.

C’est vraiment impressionnant. Pas que je leur dise cela, ou leur fasse des compliments.

Gabil est du genre à se laisser emporter quand il est loué et à échouer peu après. Tout comme moi.

Je comprends parce que je suis pareil. Ils ont cultivé beaucoup d’herbe Hipokte jusqu’à présent.

J’ai alors appelé Kaijin et lui ai montré l’herbe Hipokte.

Et à côté, le médicament que j’ai fabriqué en la traitant. La qualité a été jugée très bonne.

J’ai toujours pu produire des médicaments de qualité avec ça.

Puis, j’ai lancé la conversation.

« Kaijin. Si je vendais ça en ville, combien pourrais-je gagner ? »

Kajin a réfléchi un moment, puis a répondu,

« Hmmm. Danna, c’est difficile. Ce médicament est trop bon.

Ses effets sont trop puissants. C’est incroyablement bon ! »

Et j’ai appris quelques choses de lui.

Que mon médicament a la plus haute note de pureté de 99 %.

Que normalement, la limite est de 98 %, et même les maîtres nains n’ont pas réussi à la dépasser.

Que même à 98 %, il se vend à un prix élevé.

Et ainsi de suite.

« Donc, si tu essayais de vendre ça en ville… »

« Tu te ferais trop remarquer ! »

Une réponse est venue du ciel.

Mais mon 『Perception Magique』ne détectait personne !

« Ça fait un moment, Kajin ! Et, Slime. Te souviens-tu de moi ? »

En disant cela, une personne apparut du ciel montée sur un cheval ailé.

Un merveilleux destrier blanc avec des ailes – un Pégase. Après avoir atterri, il sauta au sol.

Comment pourrais-je oublier… c’est le roi nain ! Le héros roi Gazelle Dwargo lui-même.

« M-mon seigneur ! Pourquoi, eh, pourquoi seriez-vous ici ?

Eeeeh !!! Vous vous êtes échappé du château ?! »

Kaijin ouvrit les yeux si grands qu’ils semblaient vouloir tomber.

Eh bien, oui, c’est tout à fait naturel. Le roi était seul… en fait, non, il avait amené un autre. Il n’était venu qu’avec deux personnes !

En fait, ne l’ai-je pas déjà vu quelque part…

Huh ! N’est-ce pas Bester ! Le nain qui a essayé de nous piéger… pourquoi serait-il ici ?

« Amusant ! J’ai réussi à passer devant une centaine de mes propres gardes ! Ils ont été paresseux. Quand je reviendrai, je vais les réentraîner ! »

« N-non… avoir un roi comme partenaire d’entraînement… »

« Hmm ? Kaijin, as-tu dit quelque chose ? »

« N-non ! Je n’ai rien dit du tout ! »

« C’est ça ? Très bien, alors ! »

Parlant de choses qui dépassent ma connaissance, les deux continuent leur conversation.

Comment diable le roi a-t-il pu s’échapper ?!

Nous avons décidé de continuer la conversation dans un autre endroit.

Et pas dans un endroit temporaire, mais dans un bâtiment spécial au centre. Toutes les tâches administratives y sont effectuées.

Nous avons donc emprunté une des salles de conférence.

« Alors, roi, qu’est-ce que tout cela signifie ?

Pourquoi as-tu amené Bester-dono avec toi… »

« Oh ! C’est simple !

J’ai égoïstement décidé d’interdire ta future réintégration dans le Royaume des Nains.

Alors j’ai décidé de venir te voir à la place.

Quant à Bester, il est aussi responsable de ce qui s’est passé, donc je l’ai aussi exilé.

Mais on ne peut pas le laisser mener une vie insouciante, n’est-ce pas ! Alors je l’ai amené ici. »

« « Alors je l’ai amené ici » ! Tu viens vraiment de dire ça ?!

Toi, le roi, tu comprends vraiment ?

Tu prévois de faire travailler Bester ici ? »

« Hmm ? Tu ne le veux pas ? »

« Ce n’est pas le problème ! N’es-tu pas inquiet que ses connaissances soient divulguées chez nous ? »

Kaijin dit d’un ton extrêmement sérieux.

Bien qu’il soit sérieux par nature, il presse désespérément le roi pour des réponses.

En contraste avec lui, le roi ignore ses questions avec nonchalance. La dignité précédente a disparu ; c’est probablement son apparence réelle, hein ?

Quant à Bester, il a l’air complètement perdu.

« Divulgation… hein. Quand vous êtes partis, ce n’était pas exactement ce que vous faisiez !

J’ai envisagé de vous effacer, vous savez ? »

Soudain, le roi devint sérieux.

« Roi, cela… »

« Je suis sérieux ! Je l’ai décidé, cependant. J’essaie d’éviter les efforts inutiles.

J’ai amené Bester ici parce que je souhaite qu’il travaille ici ! »

Ces mots allumèrent une flamme dans les yeux de Bester.

« K-King ! »

« Ne te méprends pas, Bester. J’avais de grandes attentes envers toi. C’est vrai.

Je ne te permets pas de me servir, mais tu peux travailler à ton gré ici.

C’est tout. »

« Roi ! Cela ne signifierait-il pas qu’ils apprendraient toutes les compétences naines gratuitement ? »

Kaijin venait tout juste de dépasser cela, cependant…

« Amusant. “Est-ce que ça va” est tout ce que vous dites.

Avec vous deux ici, cette ville deviendra le centre du développement technologique.

Ne comprenez-vous pas ?

Le Pays des Nains, ce roi souhaite collaborer avec vous.

Comprenez-vous ?

Le Pays des Nains, à partir d’aujourd’hui, cherche officiellement à conclure un traité de non-agression avec vous ! »

De plus, avant cela. En tant qu’accord secret, nous voulons établir un Traité de Recherche Technologique Mutuelle.

Cela, cependant, ne doit jamais être mentionné à personne.

Qu’en pensez-vous ? Accepteriez-vous ces deux traités ? »

Il dit cela avec un visage sérieux, me regardant droit dans les yeux.

Un traité de non-agression et un pour partager les avancées technologiques ? Que pourrait-on demander de plus !

Ils reconnaissent essentiellement comme un État officiel.

« Donc, cela signifie que vous nous reconnaissez comme un pays avec des droits souverains ? »

À ma question,

« Bien sûr. C’est une bonne offre, n’est-ce pas ?

Et, juste par curiosité, quel est le nom de ce pays ? »

Hein ? Un nom ?

Kaijin et moi échangeâmes un regard,

« Pas encore décidé… »

« Maintenant que vous le mentionnez… »

J’y avais déjà pensé une fois, cependant.

Le Roi Nain avait décidé de rester la nuit avec nous.

Si nous voyageons sur le Pégase, il pourrait retourner au Royaume des Nains en une journée.

Cependant, voyager de nuit est dangereux, alors il a décidé de revenir le lendemain.

Nous avions convoqué un conseil d’urgence pour décider du nom du pays.

Et ainsi, nous avons décidé que nous serions connus sous le nom de la Ville des Monstres « Tempête ».

Ils avaient prévu de l’appeler Rimuru, mais c’était trop embarrassant, alors je l’ai interdit. Nous avons opté pour Tempête.

Ce n’est pas seulement mon nom, et ça sonne plutôt bien.

Ce soir-là, pour commémorer la nomination de la ville, nous avons organisé une grande fête.

Nous avons une abondance de nourriture, et quelques très bons cuisiniers.

Il semble que nous ayons même réussi à impressionner le Roi.

C’est principalement parce que Shuna est une cuisinière tellement incroyable.

Pour le divertissement, nous avons organisé un combat simulé avec le Roi.

Il se plaignait de ne jamais pouvoir quitter le château et tout ça. Quelle personnalité étonnamment ouverte il a ! À ce rythme, nous nous appellerons bientôt par nos prénoms…

Mais un combat simulé, ce n’est pas bon. C’est ce que je pensais. Mais il n’a pas voulu écouter.

Il semble qu’il prépare quelque chose.

Mais je n’ai pas le choix, je vais jouer le jeu.

Je me suis transformé en ma forme humaine.

Depuis que j’ai mangé la Catastrophe Orc, ma forme humaine a un peu évolué.

Je ne suis plus un enfant, mais une jeune fille. Environ 150 cm de hauteur. Peut-être un peu plus accomplie ?

Prenant des épées en bois, nous nous faisons face.

Hakurou a observé le match, et a appelé le début.

« Commencez ! »

À cet instant précis, le Roi a disparu. Échappant complètement à ma perception.

Dangereux ! Au moment où j’ai pensé cela, l’épée en bois que je tenais a été frappée hors de ma main.

Le match était décidé. J’ai complètement perdu.

Donc, c’est ça le Roi Nain… le pouvoir du roi héros !

« Écoute, Rimuru. Dès le début, tu ne m’as pas vu approcher par le ciel, n’est-ce pas ?

Bien que la Perception Magique soit une compétence merveilleuse, il existe d’innombrables façons de passer hors de sa vue.

J’avais anticipé la méthode de perception que tu utiliserais, et je suis passé à côté.

Ce sont les bases de la guerre ! Concentre-toi davantage. Si tu ne comptes que sur tes capacités, tu ne t’amélioreras pas ! »

Alors c’est pour ça qu’il a fait ça…

Satisfait, je le remerciai.

« Merci, Gazelle. La prochaine fois que nous nous rencontrerons, ce ne sera pas aussi facile ! »

« Amusant. C’est ce que tu dis, gamin ! »

Après la fin de notre match, les cris des monstres remplissaient la ville.

Ils étaient très excités, pour le dire poliment.

Benimaru, Souei, et Shion semblaient aussi vouloir dire quelque chose — leurs visages étaient sérieux.

Hakurou hocha la tête avec une expression heureuse.

J’ai encore un long chemin à parcourir. Je viens de le réaliser.

Le banquet a duré jusque tard dans la nuit…

Et le lendemain, le Roi Nain Gazelle Dwargo et moi avons officiellement signé les deux traités.

L’histoire retiendra aujourd’hui comme le jour où la Ville des Monstres « Tempête » a été officiellement créée.