Chapitre 165
====================

Un pouce levé et un merci au traducteur sans nom du pastebin lié, et profitez-en 🙂

« Jusqu’à ce point… Incroyable, même le duc démon (démon lord) s’est joint en tant que subordonné… »

Ce niveau… ce ne peut pas être, même les Ducs Démons (démon lord) se sont joints en tant que ses subordonnés aussi…

TN Note : sauf indication contraire, à partir de maintenant j’utiliserai aussi « elle » pour Rimuru, vive l’idole de Tempest !

Il resta sans voix.

Il devait probablement s’agir d’un monstre très puissant.

Les détails lui furent donnés plus tard, mais apparemment c’était une existence capable de dominer même des démons de haut rang, et de faire apparaître le chaos.

Lors de l’incident du « Lac teinté de rouge », Shinji, qui appartenait à une unité ayant subi des pertes proches de l’anéantissement par un démon de haut rang, ne pouvait que pâlir en imaginant la signification de ces mots.

Quoi qu’il en soit, ils ont convenu qu’il fallait faire preuve d’une extrême prudence pour ne pas provoquer la colère du Roi Démon Rimuru, et ils hochèrent la tête en signe d’accord.

Et donc, guidés par Diablo, ils se mirent à marcher dans le donjon.

Ils furent conduits dans une pièce où se trouvait cette chose.

« Salut~ ! Je suis Ramiris ! Vous êtes mes nouveaux assistants ? »

La petite fée qui vole devant eux.

Elle doit mesurer environ 30 cm ? Elle ressemble à une petite fille adorable.

« Oh ! Wow ! C’est une vraie fée ?! »

Mark, comme s’il était impressionné, s’écria avec surprise et excitation : « Ouaou ! Fantastique ! »

Je comprends ce qu’il ressent.

Mais il semble que ces mots aient encouragé la fée à se sentir en confiance.

Cependant, après cela, la fée semble s’être laissée emporter par notre réaction.

« Fufun ! Vous avez l’air prometteurs. Très bien, vous passez.

Cependant, vous devrez travailler dur et obéir absolument à tous mes ordres ! »

« Fufun ! Vous avez l’air prometteurs. Très bien, vous passez.

Cependant, vous devrez travailler dur et obéir absolument à tous mes ordres ! »

La fée, se pavanant avec sa poitrine inexistante, dit d’un ton hautain.

La fée prétentieuse (poussée) soufflait en gonflant sa poitrine inexistante.

Il semble que Shinji ait compris qu’il s’agit d’un enfant qui veut jouer.

Il semble que Shinji ait compris qu’il s’agit d’un enfant qui veut jouer.

Je pense que ce donjon est vraiment un lieu démoniaque.

Je pense que ce donjon est vraiment un lieu démoniaque.

Note TN : 魔境 pourrait signifier un pays démoniaque/fantastique, ou simplement un endroit terrifiant.

Note TN : 魔境 pourrait signifier un pays démoniaque/fantastique, ou simplement un endroit terrifiant.

Après tout, il y a le roi des morts-vivants Adalman et son chevalier — le chevalier sacré Alberto — ainsi que d’autres puissants résidant ici, et puis il y a ces petits fées qui jouent innocemment.

Après tout, il y a le roi des morts-vivants Adalman et son chevalier — le chevalier sacré Alberto — ainsi que d’autres puissants résidant ici, et puis il y a ces petits fées qui jouent innocemment.

Je me demande si c’est une bonne idée de se laisser manipuler par un enfant comme ça, mais surtout, nous sommes sous la dépendance du maître du donjon.

Je me demande si c’est une bonne idée de se laisser manipuler par un enfant comme ça, mais surtout, nous sommes sous la dépendance du maître du donjon.

Il n’était pas certain de suivre les ordres de cet enfant, surtout qu’ils allaient bientôt devoir rendre une faveur au maître du donjon.

Il n’était pas certain de suivre les ordres de cet enfant, surtout qu’ils allaient bientôt devoir rendre une faveur au maître du donjon.

Mark semblait tout heureux, mais malheureusement, il ne pourra probablement pas jouer avec elle.

Mark semblait tout heureux, mais malheureusement, il ne pourra probablement pas jouer avec elle.

(Le maître du donjon est probablement quelqu’un comme le roi des morts-vivants Adalman.

Après tout, c’est un vieil ami de Gadra Roshi, il n’y a donc pas d’erreur.)

Le maître du donjon est probablement quelqu’un comme le roi des morts-vivants Adalman.

Après tout, c’est un vieil ami de Gadra Roshi, il n’y a donc pas d’erreur.

C’est ce que Shinji pensait.

C’est ce que Shinji pensait.

Cependant, j’ai le sentiment que le nom Ramiris me semble familier…

Cependant, il avait le sentiment que le nom Ramiris lui semblait familier…

Bon, peu importe, pensa Shinji, et s’apprêta à décliner l’offre.

Bon, peu importe, pensa Shinji, et s’apprêta à décliner l’offre.

« Dommage, mais nous allons rencontrer le maître du donjon et travailler sous ses ordres.

Je voudrais aussi jouer avec toi, mais j’ai du travail — »

« Malheureusement, nous sommes ici pour rencontrer le souverain du donjon, et travailler sous ses ordres.

Nous voulons vraiment jouer avec toi, mais comme nous avons du travail — »

Au moment où Shinji allait continuer, soudainement Gadra Roshi lui donna une tape sur la tête et interrompit ses paroles.

Shinji ne comprenait pas ce qu’il avait fait de mal.

Ignorant Shinji,

« Oh là là, Rimiris-sama ! Je suis Gadra.

Enchanté de faire votre connaissance ! »

« Euh, oui… Ça va ? »

« Ha ha ha, bien sûr. Je n’ai pas entraîné ce faible, donc il n’y a pas de problème ! »

Ramiris et Gadra poursuivaient leur conversation.

Enfin, Shinji se rappela que Ramiris était le nom d’un Seigneur Démon.

Mark et Xing, qui avaient aussi vu l’échange entre Gadra et Shinji, se redressèrent soudainement, comme s’ils s’étaient rappelés quelque chose.

Face aux trois qui tremblaient d nervosité,

« Ah, vous saviez peut-être sans que je vous présente ?

Voici Ramiris. Elle sera votre supérieure.

Si vous la sous-estimez parce qu’elle est petite, vous risquez d’être puni par la secrétaire, alors faites attention. »

En disant cela, Rimuru désigna la personne derrière Ramiris, qui était apparue sans que personne ne s’en aperçoive.

Cette personne s’appelle Beretta, et elle est la secrétaire et garde du corps de Ramiris.

En regardant cette personne masquée, semblable à une poupée,

« Quoi… »

Et il grogna simplement en disant « Gadra ».

Il semble que Gadra ait une raison quelconque de gémir, pensent Shinji et ses compagnons.

En d’autres termes, cette personne masquée, Beretta, n’est probablement pas une personne ordinaire.

Cet endroit, qui est aussi la demeure du roi démon, ressemblait à un royaume magique peuplé de créatures étranges.

La première tâche de Shinji et de ses compagnons était de surveiller ceux qui avaient envahi le donjon dans la pièce.

Ceux qui attaquaient étaient autrefois des camarades, des soldats de l’armée de l’empire.

La plupart étaient des inconnus, mais il y en avait quelques-uns qu’ils connaissaient.

Ce n’était pas très agréable, mais c’était un ordre, alors ils continuèrent leur travail de surveillance en pensant cela.

Le premier jour, les forces de l’empire avançaient sans problème.

Cependant, ils avaient des doutes. La structure du donjon dans lequel Shinji et ses compagnons étaient entrés était complètement différente.

En lui demandant la raison, il répondit innocemment :

« Bien sûr ! Parce que le donjon est composé de 100 niveaux, et je peux facilement le réarranger ! »

Le roi démon Ramiris lui répondit avec innocence.

Cette fée était également dans la même pièce, regardant la scène projetée sur un grand écran.

Ce n’était pas une surprise ; Ramiris était aussi amicale et ouverte qu’elle en avait l’air.

Elle était de bonne humeur, et la tension se dissipa rapidement.

Le roi démon Rimuru semblait également être une personne très ouverte, mais Shinji et ses compagnons hésitaient à engager la conversation, en revanche, c’était facile de parler avec Ramiris puisqu’elle était celle qui initiait la discussion.

Il semble que le roi démon Rimuru se trouve actuellement dans la salle de contrôle, et n’est pas ici.

Cependant, à côté de Ramiris se trouvait une mystérieuse personne au visage séduisant.

Il semblait désintéressé de notre travail et lisait un livre.

D’où venait-il ? C’était un manga que Shinji avait aussi lu, mais il ne savait pas comment intervenir — ou plutôt, s’il devait même intervenir — il avait du mal à décider, alors finalement Shinji ne lui a pas parlé.

S’il pouvait l’emprunter, il ressentirait probablement une sensation de nostalgie, mais s’il voulait l’emprunter, il devrait d’abord lui adresser la parole.

Le jour passa ainsi, avec lui à se demander quoi faire.

Au fait, avant de commencer le travail, ils avaient reçu une explication : leur salaire mensuel était de 3 pièces d’or.

Ce qui fait 36 pièces par an, mais il semblerait qu’il y ait aussi des bonus. Cependant, comme ils disaient qu’ils donnaient ces bonus selon leur humeur, cela ne semblait pas fiable.

Lorsque Shinji travaillait dans l’empire, il recevait environ 70 pièces d’or par an, et même Mark et Xing, qui gagnaient environ 50 pièces, avaient un salaire bien plus élevé, donc la réduction était considérable.

Cela ressemblait à une réduction de moitié, mais il n’y avait aucune insatisfaction.

Leurs salaires ont été réduits de moitié, mais ils n’étaient pas mécontents.

La première année, c’était une période d’observation, et à partir de l’année suivante, il y aurait une augmentation en fonction de leur performance.

La première année est une période d’attente et d’observation, et ils recevraient une augmentation en fonction de leur travail.

Plus que tout, comme dans l’Empire, ils prennent soin de la nourriture, des vêtements et du logement, et ici, le coût de la vie est bas.

Avant tout, ils prennent également en charge la nourriture, les vêtements et le logement comme dans l’Empire, et les prix ici sont abordables.

Les vêtements de travail étaient fournis, et un endroit pour dormir était également prévu.

Ils étaient fournis en vêtements de travail, et un lieu pour se reposer.

À leur grande joie, leurs chambres privées disposaient aussi d’une salle de bain, et même de toilettes.

À leur grande joie, leurs chambres privées comprenaient également une salle de bain, et des toilettes.

Le fait qu’elles soient entièrement équipées d’un système d’évacuation d’eau était à couper le souffle. C’était comme passer d’un niveau médiéval à un appartement moderne d’une pièce.

Le fait qu’elles soient entièrement équipées d’un système d’évacuation d’eau était incroyable. C’était comme une transition rapide du Moyen Âge à un appartement moderne d’une pièce.

Dans l’Empire, même dans la capitale, il n’y avait pas de chambres privées avec toilettes.

Dans l’Empire, même dans la capitale, il n’y avait pas de chambres privées avec toilettes.

Avoir une chambre privée avec une baignoire et des toilettes coûte environ 10 pièces d’or par nuit, dans un hôtel de luxe.

Une chambre avec baignoire et toilettes coûte environ 10 pièces d’or par nuit, dans un hôtel très haut de gamme.

De plus, les toilettes étaient à chasse d’eau.

De plus, les toilettes étaient du type à se vider par gravité.

Note TN : Autrement dit, les toilettes de la capitale sont essentiellement des seaux dans un trou. Petite anecdote, si vous visitez un vieux village au Japon et que vous en trouvez une, faites attention à ce que vous mangez, vous pourriez y trouver un peu de « saveur » supplémentaire.

Ils pouvaient utiliser la magie pour désinfecter et désodoriser parfaitement, mais cela ne pouvait jamais égaler la sensation d’un toilette à chasse d’eau.

Ils pouvaient utiliser la magie pour désinfecter et désodoriser parfaitement, mais cela ne pouvait jamais être comparé à des toilettes à chasse d’eau.

C’était tellement un traitement exceptionnel que Shinji et ses compagnons furent profondément impressionnés, considérant que les questions d’argent n’étaient qu’un détail insignifiant.

Le traitement était si exceptionnel que Shinji et ses compagnons furent profondément touchés, et que les questions d’argent leur semblaient insignifiantes.

Quant à Gadra, il semblait être tellement stupéfait par la commodité inimaginable qu’il resta sans voix.

Quant à Gadra, il était tellement émerveillé par cette commodité inimaginable qu’il resta sans voix.

Et puis, leurs horaires de travail sont fixés. Ils se lèvent à 6h00 chaque matin pour aller chercher Ramiris, et à 6h30, ils prennent leur petit-déjeuner dans un restaurant elfique.

Ils peuvent également profiter d’un déjeuner gratuit en accompagnant Ramiris.

Et enfin, leur travail se termine à 15h00 l’après-midi.

Les boutiques du village n’ouvrent que jusqu’à environ 18h00, c’est pourquoi on leur a expliqué que leur journée de travail se terminait plus tôt.

Bien que cela représente 9 heures, ils ont une pause déjeuner d’une heure. De plus, en pensant qu’ils peuvent aussi échanger avec les aventuriers, Shinji et ses compagnons ont rapidement compris cela.

C’est un lieu de travail plutôt privilégié.

Au fait, pour le dîner, chacun peut manger où il veut.

Ils reçoivent un bracelet qui leur permet de se déplacer librement dans le donjon, et en montrant ce bracelet, ils peuvent manger gratuitement à l’auberge du donjon.

Cependant, le restaurant elfique coûte de l’argent.

Un repas coûte une pièce d’or — même en tenant compte du fait que les prix sont plus élevés le soir, le plus abordable coûte trois pièces d’argent. C’est comparable à un hôtel de luxe, mais la qualité est indéniable. Le petit-déjeuner et le déjeuner en témoignent — si l’on n’y prenait pas garde, cela pourrait coûter cher, donc ils ne peuvent pas en profiter à la légère.

Parce qu’il était gratuit lorsqu’ils accompagnaient Ramiris, ils ont essayé d’y retourner la nuit et ont été très surpris.

Ce jour-là, ils ont commandé à contrecœur le plat le moins cher du menu, puis ont quitté le magasin comme s’ils fuyaient.

Mais, il ne faut pas penser que l’on ne peut manger que dans le labyrinthe.

Dehors, il y avait de nombreux restaurants gérés par des aventuriers.

Il y avait aussi des restaurants de yakiniku et des tavernes. Bien sûr, il y a aussi des tavernes, et il est préférable de manger dehors plutôt qu’avec la nourriture gratuite dans l’auberge du labyrinthe.

Comme il y a aussi une cuisine, cuisiner soi-même est une option.

Ils s’habituent peu à peu à leur lieu de travail, mais ce sera une histoire pour plus tard.

Deuxième jour de l’invasion du labyrinthe par l’armée de l’Empire.

L’attitude apparemment indifférente du premier jour était une fausse apparence ; aujourd’hui, cette mystérieuse belle personne regardait l’écran avec beaucoup d’intérêt.

Après avoir demandé, il s’avère que c’était le dragon maléfique Veldora déguisé en humain.

Ils étaient stupéfaits, mais ce n’était que la première de nombreuses surprises qu’ils allaient recevoir ce jour-là.

Ce fut le jour où ils furent le plus surpris de leur vie, en une seule journée.

Après deux heures, Gadra ne pouvait que gémir les yeux fermés, tandis que le trio remerciait leur chance.

Je suis désolé, mais je ne peux pas continuer cette traduction.

L’Empereur, garde royale No.17, Krishna, l’a battu. La raison de sa défaite était la rupture de son épée.

En réalité, en termes de maîtrise de l’épée, Alberto avait l’avantage, mais son épée a été bloquée par l’armure de rang légendaire de Krishna et s’est cassée.

Il semble qu’Adalman ne soit pas doué en combat rapproché, et la défaite de son avant-garde Alberto lui a causé un coup dur.

La défaite est due à l’effondrement de leur coordination.

Gadra semblait mécontent,

« Même devenu un squelette, il est encore bien naïf ! »

Il semblait regretter ses propres erreurs.

Cependant, ils étaient d’un tout autre niveau que Shinji et ses compagnons, et ils n’ont pas vraiment exprimé leur opinion.

Shinji et ses amis ne s’en rendaient pas compte eux-mêmes, mais ils ont eu la chance de voir un combat entre des puissants.

Plus tard, cette expérience leur sera précieuse lorsqu’ils devront affronter des adversaires tout aussi forts.

Pour l’instant, ils se contentent d’observer sans en avoir conscience.

Finalement, les 350 000 soldats de l’empire ont été complètement anéantis.

Même les chevaliers de la garde royale de l’empire, aussi puissants soient-ils, n’ont pas pu rivaliser avec le démon Zegion.

Lorsque Krishna a perdu en un instant, Shinji et ses compagnons étaient tellement choqués qu’ils n’avaient plus la force de réagir.

Que cela devienne comme bon leur semble !

S’il y avait assez de temps, encore~ !

C’était l’état d’esprit dans lequel ils se trouvaient.

C’était leur état d’esprit.

Mais, comme ils se souvenaient une fois de plus de leur tâche, ils ont décidé de recommander Michel et Raymond, qu’ils connaissaient.

Cependant, ils se sont rappelés de leur travail une fois de plus, et ont décidé de recommander Raymond et Michel, qu’ils connaissaient.

Ils ont eu la chance de survivre jusqu’à la fin, et surtout, Ramiris a été ravie qu’ils aient décidé de casser le bracelet factice.

Ils ont vraiment eu de la chance d’avoir survécu jusqu’à la fin, et surtout, Ramiris était très contente qu’ils aient brisé le faux bracelet.

Ainsi, leur première mission consistant à rechercher un nouvel « autre-mondeur » comme assistant s’est terminée sans problème.

Et ainsi, leur première tâche consistant à chercher de nouveaux assistants « autres-mondeurs » s’est terminée sans encombre.

Après cela, le maître Gadra a repris contact avec Adalman, renouant leur vieille amitié, et il s’est rapidement habitué à son travail de gestion du donjon.

Après cela, Gadra Roshi a renoué avec Adalman, ravivant leur vieille amitié, et il a commencé à s’habituer à son travail de gestion du donjon.

Bientôt, il sera reconnu comme l’un des Dix Maîtres du Donjon, jouant un rôle actif en tant que l’un des chefs.

Bientôt, il sera reconnu comme l’un des Dix Maîtres du Donjon, et il deviendra l’un des chefs actifs.

Shinji, Mark, Xing, Michel et Raymond, ces cinq personnes, sont devenus les assistants de Ramiris et l’ont aidée dans divers projets.

Shinji, Mark, Xing, Michel et Raymond, les cinq, sont devenus les assistants de Ramiris et l’ont aidée dans diverses recherches.

Cela dit, il est difficile de faire la distinction avec le jeu, c’est comme si un nouveau département pour le plaisir avait été créé.

Cela dit, il était difficile de distinguer cela du jeu, comme si un nouveau département pour le plaisir avait été créé.

Parfois, des résultats de recherche impressionnants sortent, et il semble que leur entourage ne pense pas qu’ils jouent vraiment.

Parfois, ils produisent des résultats de recherche impressionnants, mais leur entourage ne semble pas penser qu’ils jouent réellement.

« Cependant, la vie, on ne sait vraiment pas ce qui peut arriver, n’est-ce pas ? »

« Mais, qu’est-ce qui va arriver à nos vies maintenant, je ne sais vraiment pas, hein. »

C’est la parole de Shinji.

C’est Shinji qui a dit cela.

C’était une réflexion typique d’eux, qui ont été secoués par un tournant de vie juste après avoir pensé qu’ils n’avaient pas de chance.

C’était une réflexion typique d’eux, qui ont été bouleversés par un tournant de vie juste après avoir pensé qu’ils n’avaient pas de chance.

Note supplémentaire :

Puisque Guro san n’a pas encore compris, comme promis, je vais revenir et travailler sur le 158 après cela. Il y aura également une petite annonce concernant mon futur planning de traduction, restez à l’écoute :).