Chapitre 193
====================

Apôtre de la Fin

« Vraiment, arrêtez avec les blagues s’il vous plaît. »

C’était l’état actuel de l’esprit de Dino.

Une nouvelle personne était apparue dès qu’il pensait avoir vaincu l’adversaire précédent. De plus, leur but semblait être de le faire révéler ses compétences.

Il n’avait pas réussi à se débarrasser de Ramiris et il avait le pressentiment que même s’il s’échappait seul, la situation serait difficile.

Il semblait vrai qu’il avait été observé d’une manière ou d’une autre, et même l’intention de Dino de tuer les gardes de Ramiris semblait avoir été prédite.

En premier lieu, il ne savait pas si la personne en question, Ramiris, s’était échappée.

C’était une chose anormale.

« Tu ne me dirais pas que la conversation a été avec une illusion depuis le début ? »

Mais, il possédait une compétence ultime, sans parler du fait qu’il s’agissait d’une compétence ultime avec l’hypnose comme pouvoir principal, il pensait qu’il était impossible qu’il soit trompé par une illusion.

Il connaissait la force du démon de type insecte nommé Zegion.

Lorsque les forces de l’Empire envahirent le labyrinthe, avec sa puissance de combat écrasante, il était le démon qui éliminait les individus de haut rang des forces de l’Empire.

Il était une existence qu’on pouvait qualifier de plus fort à l’intérieur du labyrinthe créé par Ramiris.

(C’est pourquoi je détestais travailler…)

Dino élaborait la meilleure stratégie à adopter dans cet endroit, tout en laissant échapper un soupir et en ayant des pensées de renoncement.

Zegion s’avança calmement sans se soucier de Dino.

« Qu’est-ce ? As-tu des dernières paroles ? »

demanda Zegion.

« Est-ce que vous avez ignoré mon intrusion exprès pour découvrir mes pouvoirs ?

Ne plaisante pas avec moi, c’est tellement sale ! »

Dino, qui s’était plaint pour l’instant, ignora ses propres actions pleines de fautes.

Même si ce n’était qu’une simple explosion de colère, il comprenait que cela ne pouvait pas être évité même s’il le disait.

« Quel mot ridicule, c’est comme ça qu’un combat doit être. »

« Je le sais déjà ! »

Les échanges de mots sont terminés, la tension monte entre les deux.

Dino connaissait la force de Zegion. C’était un avantage que Dino possédait, bien sûr qu’il l’utiliserait.

Zegion possédait une capacité spécialisée dans le combat qui dépassait le niveau d’une compétence Unique.

En comparant uniquement ses capacités au corps à corps, Zegion serait plus fort que Dino, qui possède une compétence ultime.

La capacité de Dino était davantage orientée vers les attaques mentales, ce qui la différenciait des capacités offensives physiques directes.

Cependant, la capacité de 『Slothful King Belphegor』 de Dino pouvait aussi s’entrelacer dans ses techniques d’épée, créant une épée illusion phantasmagorique.

Elle obstruait la perception de l’ennemi et pouvait lui permettre de continuer le combat avec un avantage.

De plus, il pouvait acquérir une force de combat supérieure à celle d’un maître épéiste, comme Albert, en libérant sa puissance stockée avec un timing parfait.

Pourtant, le jugement de Dino le rendait méfiant à l’idée d’être en combat rapproché avec Zegion.

Mais, ce n’était pas le moment pour lui d’hésiter.

Pour passer cet endroit, la façon la plus efficace était de tuer Zegion avec sa plus forte attaque, peut-être même avec sa carte maîtresse.

« Humph ! Ne me sous-estime pas. Même si j’ai l’air comme ça, je suis l’un (une colonne) des Seigneurs Démoniaques ; j’ai vécu longtemps.

Prends ça, et tu périras ! « Frappe du Chute (Frappe du Ciel Tombé) !! »

La technique secrète la plus forte de l’épée illusion que Dino avait créée.

Il exécuta la libération maximale de la capacité de 『Slothful King Belphegor』, le coup le plus puissant avec toute sa force.

Il dissimulait une vague qui stimulait des sentiments négatifs et une simple égratignure pouvait priver la cible de sa volonté de vivre.

Les seules personnes capables de supporter cette attaque sont celles qui possédaient une forte volonté et une compétence ultime.

Même Guy ne serait pas en sécurité s’il recevait un coup direct, ou du moins c’est ce que Dino croyait.

La vague négative serait libérée dans toutes les directions, donc même si quelqu’un parvenait à esquiver le coup, il serait simplement baigné dans la vague et, en fin de compte, la personne ne pourrait pas échapper à l’épuisement de sa puissance de combat. Ensuite, Dino pourrait porter le coup final en tranchant son adversaire avec son épée.

C’était sa carte cachée que Dino lançait avec confiance.

Cependant, Zegion ne bougea pas.

Il vérifia la trajectoire de l’épée de Dino et, comme si ce n’était pas grave, il prit la Grande Épée de Dino, « Croc Écroulé », avec l’exosquelette de sa main gauche, qui avait été transformée, lui conférant les propriétés du Hiihirokane (Métal Ultime).

« Idiot ! Même si tu arrêtes mon épée, cela deviendra une blessure fatale. J’ai gagné ce combat ! »

Cria Dino.

C’était son attaque la plus rapide, mais elle fut interceptée comme prévu. De plus, d’une seule main, comme pour dire que c’était une attaque insignifiante.

Un impact terrible aurait dû se produire avec la Grande Épée de classe divine, mais Zegion resta debout sans le moindre signe de tremblement. Il était d’une calme odieuse.

Mais ce combat était la victoire de Dino.

Même si Zegion possédait de nombreuses compétences uniques avec des capacités défensives incroyables, il ne pourrait pas empêcher l’effet de l’attaque de la série âme d’une compétence ultime.

Il fit en sorte que Zegion baisse sa garde en pensant qu’il ne s’agissait que d’une attaque à l’épée, la stratégie de Dino pour lancer une attaque fatale de la série âme semblait avoir réussi.

Parce que Dino savait que Zegion était fort, il aurait prédit la trajectoire de l’épée et choisi de ne pas l’esquiver, car les attaques rapprochées étaient sa spécialité.

« Humph. Je veux que tout cela s’arrête, bon sang.

Il semble qu’il se réveille dans quelques minutes, je dois tuer Ramiris rapidement… »

Ainsi, il murmura en se tournant vers Souei, qui tenait Ramiris endormie.

Avec sa « Perception Magique », il sentit que la présence de Souei était faible. En d’autres termes, ce Souei était l’un des clones.

La puissance de combat du clone était plus faible que celle du corps principal et beaucoup plus fragile.

De plus, comme Souei ne possédait pas de compétence ultime et que Dino comprenait qu’il ne possédait pas le « Bracelet de Résurrection » de Ramiris, même si celui qui se tenait devant lui était le corps principal, Souei n’était pas une menace pour Dino.

Cependant, il avait révélé toutes ses cartes maîtresses et son énergie restante diminuait également.

Se battre contre les dirigeants un après l’autre était inattendu pour Dino.

Parce qu’il avait réussi à vaincre Zegion avec sa carte maîtresse sauvegardée, il devait s’éloigner avant qu’il ne se réveille.

Dino commença à marcher vers Souei…

Cependant, il sentit un froid intense et se retourna vers Zegion.

« Je te demande maintenant, tes attaques de la série à effet retardé ?

Penses-tu que cette attaque non menaçante, semblable à une brise, peut me vaincre ?

Si, dans cette situation, il n’est pas nécessaire d’utiliser des méthodes aussi désinvoltes, tu devrais lancer une attaque à effet immédiat. »

Zegion dit cela en restant calme et immobile comme tout à l’heure, il ouvrit sa main gauche tendue qu’il avait précédemment saisie.

Cinq éclairs furent émis. Ce furent les Rayons Dimension de Zegion.

Dino réussit à éviter une blessure fatale grâce à des actions d’évasion instantanée. Cependant, son aile noire et son bras droit furent tranchés.

« Ça fait mal… »

Dino était accroupi en gémissant de douleur, mais pas tellement.

« Ce serait vraiment dangereux si les choses continuaient comme ça », alors que Dino ignorait l’avertissement donné par son instinct, et cria

« Toi, pourquoi ? Pourquoi « Thanatos Tombé (Induction Hypnotique vers la Mort) » n’a-t-il pas fonctionné ?

Même si c’était un corps virtuel, c’est une technique inévitable qui affecterait le corps principal même s’il était à distance, tu sais ! »

À Dino qui criait sa question,

« Je n’ai pas l’obligation d’y répondre. »

Alors Zegion répondit d’une voix froide et sans cœur.

Cependant, il continue…

« — Mais, je vais y répondre pour ton pauvre toi.

Je l’ai transformé en un phantasme, subtil et profond. Depuis le tout début, tu as été sous le contrôle de ma capacité.

Sache que les attaques mentales n’ont aucun effet sur moi, qui ai reçu le titre de « Seigneur du Brouillard », le maître du monde des illusions ! »

Dans la voix d’un être absolu, bienveillant, Zegion répondit à la question de Dino.

En conséquence, Dino réalisa que Zegion était une existence égale à son moi actuel, non, Zegion avait peut-être évolué pour devenir une existence bien plus élevée.

En d’autres termes――

(Tu rigoles, n’est-ce pas !?

J’ai vu ce gars devenir un cocon pendant que les autres s’endormaient profondément, mais c’est le phénomène observé lors de l’évolution……

Tu ne peux pas être sérieux, c’est un « Festival de la Récolte » ? Tout le monde ? Et, en plus, en mode sommeil !?

Même si c’était le cas…… Qu’est-ce que ce type, comment a-t-il pu devenir si fort !!)

Dino comprenait qu’il s’agissait d’un phénomène évolutif.

Cependant, il était inimaginable que même lorsque Rimuru n’était qu’un Demon Lord éveillé, ses subordonnés aient déjà évolué pour devenir des existences égales à leur maître.

Ce phénomène n’était pas prévu, même par Dino qui vivait depuis longtemps.

Non, en premier lieu, il était déjà anormal qu’il y ait plusieurs Ducs Démons.

Eux, qui sont les êtres de rang le plus élevé parmi les Démons, les formes de vie spirituelles les plus puissantes, sont des forces capables d’arrêter Dino.

Tout comme Beretta et Adalman d’il y a quelque temps. Il aurait pu dire que ces deux-là sont des forces égales ou supérieures aux anciens Ducs Démons.

Si les choses ne se passaient pas bien, ils pourraient égaler un Demon Lord éveillé, même si ce n’était qu’en puissance…

Mais, Dino comprenait que ce n’était pas le cas avec Zegion, qui se tenait devant lui.

Il est clairement différent.

Il était au niveau d’un Demon Lord éveillé, et une puissance infinie pouvait être ressentie de sa capacité.

Il est égal à Dino et cela suggérait la possibilité que Zegion ait acquis une compétence ultime.

Et surtout, sa propre puissance avait été annulée, ce qui signifiait que la capacité de l’ennemi était plus forte.

(Impossible… Ma capacité appartient à la série des Péchés Capitaux. C’est une capacité de premier ordre parmi les compétences ultimes, tu sais !?)

Il était devenu une habitude pour Dino de vivre en dissimulant sa capacité et il pouvait gérer cette capacité sans problème.

Ce n’est pas du tout faible.

C’est juste que son adversaire avait une mauvaise compatibilité avec lui, non, une compatibilité très, terriblement mauvaise avec lui…

Depuis le début, cet endroit était l’espace de contrôle de Zegion.

C’était, en d’autres mots, une indication de cette incompatibilité.

« Tu devrais prier. Ô pécheur qui touches l’abîme ! Tempête Dimensionnelle (Vague de Dimension Fantôme) !! »

Le fait est que Zegion est bien plus fort que Dino.

Une tempête aux couleurs de l’arc-en-ciel engloutit Dino, et toute l’existence de Dino fut effacée.

C’est exactement une tempête d’énergie élevée d’une dimension différente.

Dino, qui n’avait aucun moyen de défense, fut anéanti sans laisser la moindre trace de chair ―― ou du moins, c’est ce qu’il aurait dû être.

« Oh, sa prière a-t-elle été exaucée ? Il semblait content que ce ne soit pas seulement de la malchance »

Murmure Zegion.

En attendant, un petit bruit de craquement de quelque chose résonna, et l’existence de Dino, qui aurait dû être effacée, fut régénérée.

Zegion comprenait définitivement la situation.

Le son s’éteignit et tout cela était un événement dans ses calculs.

Dino avait équipé un bracelet ordinaire à la main gauche.

C’était une chose bon marché qu’on pouvait acheter au stand devant le labyrinthe.

Exact, c’était le « Bracelet de Résurrection ».

Une marchandise de masse produite par Ramiris.

Contrairement à l’original porté par les dirigeants à l’intérieur du labyrinthe, c’était un produit inférieur qui ne pouvait être utilisé qu’une seule fois.

Par précaution, Dino avait acheté ce bracelet lors de son jour de congé. C’était parce qu’il n’avait pas reçu l’original que portent les dirigeants.

Lorsqu’il le portait, il pensait qu’au moins, même si toutes ses positions et conversations étaient divulguées, son esprit pourrait être en paix.

Quoi qu’il en soit, Dino avait préparé l’article inférieur et l’avait équipé cette fois.

Il allait tuer Ramiris qui avait produit l’objet, et cet objet serait son assurance. Pouvoir agir de manière aussi immorale sans souci, c’était la façon de faire de Dino.

Naturellement, Zegion remarqua que Dino portait le bracelet.

Il fit semblant de ne rien voir après l’avoir remarqué, principalement parce qu’il menait une expérience.

« Est-ce que la protection divine de Ramiris s’activerait pour la personne qui lui porte des intentions hostiles ou pas ? »

Le résultat était juste devant ses yeux.

Dino semblait avoir gagné la mise.

Pour Zegion, peu importait qu’il ait gagné ou perdu la mise, car, en plus d’obtenir les résultats de l’expérience, il avait aussi rempli les conditions de la victoire en protégeant Ramiris.

Zegion souleva Ramiris, qui était allongée par terre, d’une main et la déposa calmement sur le canapé.

Souei semblait aller soutenir la surface…

Zegion voulait aussi participer au combat, mais apparemment, il ne semblait pas nécessaire.

Dino, qui s’était échappé, insistera pour se retirer, et cela se terminera bientôt.

Et s’il n’y a pas de signe de fuite, il l’écrasera.

La sécurité de cet endroit était assurée. Très bientôt, Beretta et Adalman reviendraient aussi.

Après que Zegion eut de nouveau confirmé la sécurité de Ramiris, il se mit à marcher calmement vers la surface.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

« J’en ai vraiment assez de ça. »

Dino était de mauvaise humeur parce que la stratégie avait échoué, plutôt que d’être plus heureux d’avoir survécu.

Au contraire, si Zegion était devenu un tel monstre, alors prendre le labyrinthe d’une attaque frontale serait sans espoir.

Peut-être que la situation jusqu’à il y a peu était sa plus grande chance, et il comprenait maintenant qu’elle était complètement perdue.

(Est-ce que ce gars est trop fort !?)

Même le coup de grâce contre lui dépassait sa compréhension.

Même pour Dino, il n’avait vu qu’un aperçu de la véritable capacité de Zegion, et toutes les autres informations étaient pratiquement cachées.

Cela devait être un signe qu’il avait négligé le fait que ce qui avait été coupé était sa main droite, et non sa main gauche.

Dino n’était pas si idiot pour ne pas s’en rendre compte.

Surtout, ce monstre arriverait à la surface s’il ne s’échappait pas rapidement.

Avec la puissance qu’il possédait actuellement, il comprenait qu’il ne pouvait pas gagner contre Zegion et, par conséquent, il devait se retirer dès que possible.

(Cela pourrait aussi correspondre aux attentes de ce camarade.

Il me laisserait décider de me retirer simplement parce que son compagnon à la surface était désavantagé.

Ou plutôt, la raison pour laquelle ils ont laissé le bracelet sur moi est pour une expérience visant à tester si la capacité de Ramiris affectera les personnes hostiles envers elle ?

Quant à la raison de faire une telle expérience…

Selon la situation, ces types auraient pu envisager la possibilité que Ramiris soit privée de sa gestion du labyrinthe.

Pour cette expérience, j’ai été utilisé… Bon sang.

C’est effrayant et désagréable d’y penser.

Seigneur Démon Rimuru, un camarade avec qui il ne faut pas être négligent…)

Face à cette imagination effrayante qu’il se faisait, Dino augmenta son évaluation du Seigneur Démon Rimuru de plusieurs degrés.

Il utilisa même Ramiris, qui est son amie ; c’est quelqu’un qui pourrait jeter quelque chose si ce n’est plus nécessaire.

Si une telle personne, plus effrayante qu’un démon, planifiait une stratégie, alors personne ne saurait s’il y avait d’autres types de pièges qui avaient été tendus.

Dino se dépêcha de retourner auprès de ses camarades à la surface.

Lorsque Dino retrouva ses camarades, l’avancement de la bataille changea en sa faveur.

Là, il y a le « Seigneur de la Barrière » Gerudo, qui protège l’entrée du Pays des Monstres Tempête.

Son corps était maculé de sang et il ne serait pas étonnant qu’il s’effondre soudainement car il était plein de blessures.

À ses côtés se trouvaient Souei et Shion.

Ce ne sont pas leurs subordonnés, mais eux-mêmes qui sont devenus les adversaires pour empêcher la propagation des dégâts.

Dino pensa que c’était la bonne action.

Les adversaires de ces trois-là étaient deux anges déchus qui étaient les camarades de Dino.

Pico et Gracia.

Ses camarades « Observateurs » appelés « Apôtres de la Fin » avaient un pouvoir écrasant.

En déployant leurs 3 paires d’ailes noires comme la jais, ils étaient inappropriés pour des anges qui étaient le proxy de la volonté de Dieu.

Contrairement aux 10 personnes qui restaient dans le ciel, les deux étaient comme Dino, qui était tombé sur la terre.

Y compris Dino, il y avait autrefois 13 membres des Séraphins.

Mais trois d’entre eux étaient tombés sur la terre et avaient mené toutes sortes d’activités.

Si ce sont ces filles de classe Séraphin, il aurait été facile d’anéantir Tempest…

Bien qu’ils soient actuellement dominants, ils n’ont pas réussi à briser la défense de Gerudo et ont seulement subi peu à peu des dégâts de la part de Shion.

Shion elle-même n’est pas blessée.

Et puis, non seulement Souei est venu lui prêter assistance, mais même ces filles n’ont pas pu faire briser la défense.

(Es-tu sérieux ? Bien qu’elles soient au même niveau que moi, si l’on juge uniquement par la puissance brute, ces filles sont au niveau de la force moyenne d’un Seigneur Démon éveillé, tu sais…)

Bien qu’il ne possède pas la compétence ultime, ses collègues qui pourraient être équivalents aux Seigneurs Démon éveillés ne peuvent pas vaincre ces deux-là qui ne sont que deux Démons. Face à cette réalité, Dino se sentit étourdi.

(Je suis conscient que cette femme nommée Shion est anormale, mais ce Haut Orc n’est pas non plus un simple)

Il n’attira pas beaucoup l’attention car il travaillait discrètement, mais ce démon nommé Gerudo semblait être un guerrier assez excellent.

C’est certain puisqu’il a survécu avec deux Séraphins comme adversaires.

« Bon sang ! Quelle ténacité ! Si tu ne la finis pas en un seul coup, la blessure sera immédiatement guérie »

« Ne panique pas… Mais quand même, c’est embêtant ! »

Pico criait tout en étant irrité, et même Gracia, qui était habituellement prudente, semblait avoir perdu son calme.

Cela pourrait être le cas, pensa Dino.

Bien qu’ils soient tombés, ils étaient des séraphins de premier rang. Parce que ces filles ne peuvent pas attaquer, leur fierté pourrait être déchirée en morceaux.

Mais, c’est la stratégie gagnante de Shion, alors Dino en conclut calmement.

Ils ont utilisé les pouvoirs défensifs de Gerudo comme un bouclier, littéralement un bouclier, puisqu’ils lui ont confié la tâche d’encaisser toutes les attaques. Gerudo, qui pouvait survivre malgré tout cela, méritait vraiment d’être loué.

(Plutôt… Ces types, qu’est-ce qu’ils pensent qu’un camarade est ?

Sans aucune compassion, il est utilisé comme un bouclier……)

Dino se sentit tellement dégoûté.

Mais ce n’était pas le moment de dire quelque chose d’idiot indéfiniment.

S’il ne se retire pas rapidement, ce monstre (Zegion) viendra.

« Vous, retirez-vous. Nous nous retirerons ! »

cria Dino.

Les deux personnes réagirent à cela et semblèrent mécontentes, mais elles obéirent à Dino.

« Hé, la stratégie a-t-elle réussi ? »

« Ah ? Elle a échoué. Si ça n’avait pas échoué, je ne serais pas parti en courant, tu sais ! »

« Eh, cela ne veut-il pas dire que tu as été vaincu ? »

« Ah ? C’est pourquoi il ne faut pas poser des questions sur chaque détail !

Vous ne pouviez pas avoir de la pitié pour moi et faire semblant de ne pas remarquer ça, hein ! »

Pico et Gracia devinrent silencieux en réponse à Dino.

Alors que la situation semblait qu’ils fuyaient honteusement, Dino réussit à s’échapper de cet endroit.

De quel côté était vraiment la première à agir ?

C’était une opinion qui faisait l’objet de débats acharnés dans les âges à venir.

Cependant, il est certain que les détails controversés n’étaient connus que des personnes qui connaissaient profondément les circonstances internes.

La seule chose qu’on pouvait dire, puisque l’événement était bien prévu dans les calculs, c’est qu’il n’y eut aucun vrai dégât sur Tempest.