Chapitre 59
====================

Pour apprendre la magie

Kagurazaka Yuuki était un bon gars au cœur ouvert.

Il devrait avoir la trentaine, mais son apparence ressemble encore à celle d’un lycéen.

J’ai entendu la raison ; c’était à cause d’une sorte de malédiction.

Quand il est arrivé dans ce monde, il semble qu’il n’ait acquis aucune compétence ou capacité particulière, seulement ses capacités physiques qui se développent de façon anormalement forte.

[Eh bien~, j’abandonne.

En fait, j’ai remarqué que quelque chose clochait après que cinq ans se soient écoulés…..]

Il dit cela en riant et en se grattant la tête.

Grâce à cela, j’ai entendu dire qu’il n’avait jamais eu de rendez-vous avec des femmes auparavant. En réalité, c’est un type qui a une bonne impression.

[Eh bien, c’est ça ?! C’est décevant !

Ha ha ha. Finalement, ça ira mieux !]

Je le console sincèrement.

[Au fait, Rimuru-san, êtes-vous un Monstre ?

Mais comment avez-vous pu franchir la barrière du siège de l’Association ?]

[N ? Ah, je suis un Monstre. Mon véritable identité est un slime. Ce détail, veuillez le garder secret !]

[Non, non ! Ce n’est pas juste un détail !

Ce n’est pas ça. Pourquoi avez-vous créé une telle ville pour les monstres ?]

[Hein ? Non, il y a assez de monstres pour établir une ville, est-ce inhabituel ?]

[Non….. Bien que d’après ce que j’ai entendu, il n’y en a pas d’autres comme……]

[Ah bon ?]

[Exactement]

Nous nous regardons pendant un moment.

Bon, peu importe.

Pour l’instant, j’ai décidé de m’entendre avec le Chef de l’Association (Grand Maître).

C’est pour dissuader l’image de la ville comme une ville de monstres suspecte, pour l’instant parlons de la vérité.

En y repensant, Shizu-san est consciente de ma véritable identité à partir de l’aura que je porte. Je pense qu’elle est une personne incroyable.

Normalement, personne ne penserait qu’une personne d’un autre monde pourrait se réincarner en slime.

[En fait, je suis un « Extra-terrestre »….]

[Qu’est-ce que tu essaies de dire ? Toi ?

Au contraire, c’est la première fois que j’entends parler d’un extraterrestre depuis que je suis ici !

Par hasard……]

[Merde, j’ai été découvert !

Donc, ma véritable identité est un héros mystérieux qui combat après avoir fait une Transformation (Changement de Forme) ! Kamen Racer !]

*pose*! Ou aussi proche que je peux faire, (TL : Sympa !)

[Quelle nostalgie ! Kamen Racer, je le regardais aussi !

Donc, comme je le pensais, Rimuru-san, tu es…. un Japonais, n’est-ce pas !]

Après avoir raconté quelques anecdotes que seuls des compatriotes pourraient comprendre, c’est une réussite.

Au cas où il ne connaîtrait pas l’histoire, je penserai à autre chose à ce moment-là.

Ensuite, nous discutons de diverses choses ensemble.

Les événements après mon arrivée dans ce monde, les derniers moments de Shizu-san.

Vivre dans ce monde, la magie.

Les sujets du monde de l’autre côté. Comme la fin et les épisodes finaux de mangas et d’animes, il se penche en avant et s’implique vraiment.

[Maître ! À partir de maintenant, veuillez m’instruire par tous les moyens !] (ED : nous ? Je n’ai pas lu 55 & 56) (TL : Désolé, après avoir vérifié le texte brut, c’est moi, pas nous)

[Fufu fufu. C’est difficile. L’anime que tu veux vraiment connaître est déjà terminé !

Bien sûr, sur ces sujets, je ne ferai aucune erreur, je me retiendrai de dire ce qui ne doit pas être dit. (TL : Dois-je l’écrire comme « je ne donnerai pas de spoilers inutiles »)

C’est une question de gentleman !!!]

[Ha ha~~~ !!! Bien sûr, par tous les moyens !]

Sa détresse ressort.

Au milieu de la conversation, la secrétaire, une jeune sœur, entra dans la pièce avec du thé,

Elle ouvrit de grands yeux de surprise et manqua de faire tomber le plateau.

Comme prévu, la blague a probablement pris fin.

Eh bien, il ne peut pas lire la suite de son manga préféré, il est donc naturel qu’il s’y intéresse.

Parmi eux, certains avaient atteint leur conclusion, mais la plupart n’avaient pas avancé aussi loin.

Certains étaient intéressants, mais d’autres étaient horribles.

C’est ce que je m’attendais de lui, un « Voyageur du Monde » japonais qui a des connaissances après avoir vécu dans ce monde pendant 10 ans.

Bien sûr, les discussions sérieuses commencent maintenant.

La précédente n’était qu’une conversation informelle.

[Madame Rimuru, la raison pour laquelle vous êtes venue à la capitale royale n’est pas seulement pour me rencontrer, vous compatriote, n’est-ce pas ?

Votre objectif est-il de « revenir » ?]

Revenir.

Je pense à cela. Cependant, j’ai abandonné cette idée.

Parce que je suis déjà mort. Cependant, pour des jeunes comme eux, revenir pourrait être leur objectif.

[Pouvez-vous faire cela ?]

À cette question, la réponse qui est venue a été le silence.

Ce n’est pas une chose facile à faire.

Si c’était facile, ils seraient déjà revenus depuis longtemps. Je l’ai déjà pensé.

[C’est comme une route à sens unique. Ce monde est comme un monde semi-matériel…..]

Et, j’ai compris l’explication qu’il donne.

C’est simple ; le monde précédent était un monde entièrement matériel, parce qu’il n’y a pas de magie sur Terre.

Les esprits, démons, fées, monstres peuvent exister parce qu’il y a de la magie dans ce monde.

Par conséquent, tu peux facilement descendre, mais il est impossible de monter.

Une fois que ton corps devient semi-matériel, tu ne peux pas facilement revenir à ton corps entièrement matériel.

[Cependant, il y a un moyen.

Selon la légende dans le monde matériel (Terre) concernant les démons et diables, si certaines conditions sont remplies, il est possible de voyager entre les mondes.]

Les discussions étaient terminées.

Eh bien, c’est ce qu’on appelle des étapes dans la recherche.

Pour cet objectif, je suppose que je voudrais continuer à entendre l’évolution de la recherche.

[Eh bien, si je peux vivre sans souci, alors c’est suffisant.

La ville a été terminée, et il est agréable d’être avec mon compagnon.

Converser avec des compatriotes est l’une des principales raisons pour lesquelles je viens dans cette capitale royale.

Mais il y a en fait un autre but en plus, et c’est…..]

Les autres buts étaient.

Acheter des pierres magiques et inspecter la capitale royale. Pour mesurer le degré de civilisation, ces visites sont si importantes.

Cependant, le but le plus important que je n’ai pas oublié.

C’est d’apprendre la magie !

[Eh bien, il y avait plusieurs objectifs.

C’est agréable de parler avec toi, après cela je veux visiter la bibliothèque.]

Quand j’ai dit cela,

[Ah, je vois. Donc, c’est la magie, n’est-ce pas ? C’est vraiment génial…

Je veux aussi en apprendre, mais pour une raison quelconque, je ne peux pas l’utiliser.

Je pense que cela pourrait être dû au changement dans la nature de mon corps.

La magie, serait une romance spéciale pour un homme……]

Cette personne, il semble qu’il soit aussi du genre à comprendre la romance masculine.

Comme prévu, puisqu’elle existe, il veut pouvoir l’utiliser.

[Je vois. Combien de temps comptes-tu rester à la capitale royale ?]

[N ? J’avais pensé rester environ un mois.

Maintenant, je me demande si je pourrai apprendre la magie d’ici là.]

[Si c’est le cas, ne peux-tu pas rester environ 3 mois ?]

En entendant l’explication, il semble qu’il y ait un manque d’enseignants dans la capitale royale.

Il y a beaucoup d’étudiants impertinents, donc c’est impossible pour un aventurier de rang B dans la capitale royale.

Lorsque le nouveau trimestre commence, le nouveau rang A est prévu pour arriver et prendre le poste d’enseignant. Donc, il faut confier ce poste pendant 3 mois jusqu’à ce qu’il arrive.

Il n’y a pas de raison de se dépêcher, même si je peux l’accepter d’une manière ou d’une autre…

En réfléchissant à cela,

[Internat des enseignants, 3 repas par jour, et salaire de 10 pièces d’argent par jour.

Aussi ! Que diriez-vous d’un pass gratuit supplémentaire pour la bibliothèque de la capitale royale ?]

[Bien sûr, je le prendrai ! Tu ferais pareil si j’étais en difficulté !]

[ [ [Ha ha ha ha ha ha !] ] ]

Nous nous sommes serré la main en souriant ; j’ai obtenu un poste dans la capitale royale.

J’ai dit au revoir à Yuuki, en terminant les formalités en une journée, et on m’a dit d’aller au dortoir demain.

La conversation s’est immédiatement terminée, il n’y a eu aucun problème, et ainsi le déménagement au dortoir s’est achevé.

Bon, même si je n’ai expérimenté le service de l’auberge de la capitale royale qu’une seule nuit, le service était plutôt satisfaisant.

Les deux repas inclus sont délicieux. Comme prévu, l’assaisonnement est également utilisé en abondance.

Même si l’auberge où je réside est bon marché, ils offrent aussi un grand bain public. Et c’est aussi merveilleux.

Dans le pays, il est rare de voir une auberge locale avec un service de bain.

Cependant, si vous souhaitez rester 3 mois, vivre au dortoir est plus pratique. Ainsi, le déménagement au dortoir est immédiatement terminé.

Même si je ne regrette rien, 4 pièces d’argent par jour est assez élevé.

Le salaire de 10 pièces d’argent sera donné les jours de travail, il n’y en aura pas pendant les jours de congé.

Bien qu’il soit prévu que la vie soit coûteuse dans la capitale royale, il n’y a aucun problème pour économiser de l’argent.

Mais le travail, c’est pour demain, aujourd’hui c’est pour visiter la bibliothèque.

Il y a une restriction pour entrer dans la salle avec les livres magiques.

Mais lorsque je présente la carte d’identification d’aventurier, je peux entrer sans problème. Ils semblent tenir leurs promesses quand je prends le poste d’enseignant.

Même si la bibliothèque est située dans la capitale royale, ce n’est pas la Bibliothèque Royale. La Bibliothèque Royale est située à l’intérieur du château.

Comme ces livres appartiennent à la famille royale, seul le magicien de la cour peut y accéder.

Dans chaque pays, la bibliothèque semble détenir la magie secrète du pays, donc il était difficile pour un étranger de la visiter.

Mais cela ne veut pas dire que la valeur de cette bibliothèque est faible. Ce n’est pas le cas.

La bibliothèque où je me tiens maintenant expose les arts secrets que les aventuriers ont collectés. La magie ancienne que les aventuriers de la Fédération de la Liberté ont trouvée est aussi rassemblée ici.

On peut dire que cette bibliothèque pourrait avoir une valeur équivalente à celle de la bibliothèque royale d’autres pays.

C’est merveilleux.

Venir dans cette capitale royale si tôt comme ça, c’est comme être béni par la chance.

Même si c’est un cadeau de Yuuki, c’est sûrement surtout grâce à mon bon comportement.

Je vérifie immédiatement les livres magiques.

Si je les lis directement, la quantité de livres est telle qu’il semble impossible de tous les lire dans la vie d’une personne.

À tous ceux dans le monde qui étudient assidûment, Pardonnez-moi !

Après m’être excusé dans mon cœur, je les lis rapidement avec 『Grand Sage』.

Pour quelqu’un à proximité qui me voit, il semble qu’je ne prenne qu’un livre dans ma main un moment puis que je le remette sur l’étagère. En réalité, rien qu’en le tenant dans ma main, le livre entre dans mon corps.

Alors ! Je le copie intégralement.

Utilisation simultanée des capacités 『Grand Sage』 et 『Gourmandise』, copie à grande vitesse des livres magiques que je tiens dans mes mains.

Je reporte la vérification du contenu du livre à plus tard. Malheureusement, il n’est pas possible d’utiliser la magie simplement en copiant les livres.

Mais, en le prenant et en le copiant, je peux faire l’index des livres magiques que je souhaite.

Après cela, il me faudra l’étudier un par un. Pour cela, j’ai pris et copié les livres un après l’autre sans regarder le titre.

Même avec la vitesse de copie, cela prend toute une journée, je ne peux prendre qu’une dixième partie de tous les livres ici.

Il semble que dorénavant, je vais venir fréquemment à la bibliothèque pendant ma pause et mon jour de congé.

Ainsi, mon jour de congé est passé. Cependant, je n’ai aucun regret.

Pour mon objectif d’apprendre la magie, ce n’est qu’une chose triviale à faire.

—————————–

Eh bien, c’est le premier jour du travail.

C’est encore un travail un peu difficile, je l’ai compris après l’avoir expérimenté dès le premier jour en prenant le poste.

Plutôt qu’un enseignant, je suis devenu un instructeur. Parce qu’il n’y a personne capable de remplir le poste vacant laissé par Shizu-san. Mon travail est de faire office de remplaçant.

Les tâches de Yuuki ne se limitent pas à être le leader de la Fédération de la Liberté (Grand Maître), mais aussi à gérer l’Académie de la Liberté en tant que directeur exécutif.

Il était aussi le président. La personne en question dit que c’est juste une position honorifique, mais c’est quand même une position importante.

Après être arrivé dans ce monde il y a 10 ans, il a développé la Fédération de la Liberté, en dirigeant une académie. D’une certaine manière, il est le représentant de tous les aventuriers.

Cette académie était aussi considérée comme une institution pour former les membres de la fédération.

De plus, chaque classe est séparée comme dans la Fédération,

Ainsi, elles sont divisées de la même manière que la Fédération. Cependant, l’enseignement de base est partagé entre les classes.

La position que j’occupe est celle de professeur principal vacant de la classe spéciale. Alias, classe S.

Mais il semble que les membres de la classe soient encore au stade d’élèves de l’école primaire.

Il est dit que l’ancien professeur principal est le « Maître Démon », Izawa Shizue. C’est Shizu-san !

C’est l’héroïne dont le surnom est « Monarche Explosive ». Donc, les enseignants qui lui succèdent pâlissent en comparaison.

Tous les enseignants précédents, incapables de gérer la « interaction sévère » avec les élèves, ont fui l’académie.

Lorsque je donnais mes salutations dans la salle du personnel, j’ai été informé par les autres enseignants.

[Non, même pour quelqu’un qui ressemble à un enfant, je pense que tu as quand même eu des difficultés avec ces enfants à problèmes…

Même si tu es un aventurier de rang B…

Eh bien, tu as une recommandation du président, merci de faire rapport rapidement si cela semble impossible pour toi.]

Le directeur s’inquiète trop.

Ce ne sont que des enfants ! Hahaha. Ou du moins, c’est ce que je pense…….

[Chee~~se ! À partir d’aujourd’hui, ton nouveau professeur principal est….,]

À l’endroit où je me tenais en leur faisant un salut amical, une épée en flammes vole vers moi.

Je deviens paniqué et parviens à l’éviter.

[Ken-chan, Trop Cool~~~!!!]

[Est-ce une technique spéciale ? Tu l’as perfectionnée !?]

[Mais, ce n’est toujours pas suffisant. Cela ne devrait pas être facilement évitable !]

Des enfants bruyants.

Je finirai en morceaux, brûlé noir si je ne l’évite pas.

Hé, calme-toi, hein. La classe sera détruite si tu te mets à faire des ravages !

Je rétorque en pseudo Kansaiben.

J’ai déjà envie de rentrer chez moi.

Cet endroit est un autre monde, si un enseignant fait preuve de violence, cela sera-t-il considéré comme une punition corporelle ?

Devant moi, il y a 5 enfants humains.

C’est un rassemblement d’enfants à problèmes.

Alias, classe S. Une classe spéciale composée uniquement de voyageurs du monde.

Yuuki a protégé ces enfants venus de tous les coins du monde.

Ils sont encore des élèves de l’école primaire, mais leurs capacités sont terriblement élevées.

Honnêtement, il se moque de moi.

Je pensais qu’ils étaient dociles, mais envers moi, ils me regardent avec des yeux pleins d’hostilité.

Pendant trois mois après cela, pourrai-je m’occuper de ces gars….. ?

Le sentiment déprimant d’il y a longtemps revient.