Chapitre 360
====================

Bonus – Visite à l’Inconnu – 09 Négociations avec Michelle

Maintenant que le combat était terminé, Veldora retourna à la cuisson des pancakes comme si de rien n’était.

Michele sembla un peu surprise d’être soudainement abandonnée, mais elle se dirigea maintenant vers Veldora.

Elle vit que les enfants avaient l’air effrayés, puis elle ouvrit la bouche comme si elle se souvenait de quelque chose.

« Désolée pour ce qui vient de se passer. Nous étions espionnés, alors j’ai dû qualifier cela de déchets. Mais j’ai été vraiment surprise que vous mangiez quelque chose qui avait l’air délicieux. »

Elle s’excusa.

C’était la vérité.

Selon les rapports réguliers des informateurs, la nourriture que la résistance mangeait était censée être tragique.

Elle pensait que ce serait le cas ici aussi, et pourtant ils mangeaient des pancakes.

Il n’était donc pas étonnant qu’elle ait été choquée.

« Kahahaha ! N’est-ce pas ? En veux-tu aussi ? »

—Eh bien, manger la même chose serait un bon raccourci pour clarifier les choses, n’est-ce pas ? Michelle sentit que Veldora avait cela en tête en lui proposant un peu.

« Merci. J’accepte. »

Elle prit l’assiette avec un peu d’hésitation.

Puis elle commença à manger. Une fourchette et un couteau avaient été sortis apparemment de nulle part, et elle les utilisa pour couper un morceau et le porter à sa bouche.

Sa façon de manger était comme un exemple de sophistication.

On n’aurait pas imaginé qu’une personne comme elle mange quelque chose d’aussi banal que des pancakes, et pourtant elle avait l’air de bien le faire.

« —C’est délicieux. »

Murmura-t-elle.

Bien que la présentation ne soit pas exceptionnelle, le goût lui semblait si nostalgique.

Ce n’était pas comme la nourriture raffinée qu’elle mangeait en ville. Cela semblait très fait maison.

Et en mangeant les pancakes, le sentiment de prudence que les enfants ressentaient envers Michelle commença à s’estomper.

Elle était humaine, tout comme eux.

Michelle remarqua ce changement et sourit.

Cela scella leur accord.

Le sourire d’une belle femme est en effet très puissant. Même ceux qui étaient sûrs d’être tués à l’instant ont été adoucis par ce sourire.

Tout le monde était maintenant soulagé, croyant fermement que la bataille était terminée.

Mais encore une fois, certains commencèrent à ressentir de l’anxiété d’une manière différente. Quel était le but de Michelle ?

« Euh, euh… Général… Michelle ? D’après ce que vous venez de dire, vous n’êtes pas vraiment venue pour nous purger après tout… ? »

C’était Karman qui posa la première question.

Il avait été traité de traître, après tout. Il se gratta anxieusement la tête.

Puis Michelle le regarda avec une expression perplexe.

Elle mâchait, la bouche pleine de pancake ; savourant le goût avant de l’avaler.

C’était un geste enfantin qui ne correspondait pas à cette beauté glaciale.

Elle sourit avec satisfaction puis jeta un œil à Karman.

« Purger… ? »

Et puis elle pensa—

« Oh, ça ! Hiragi faisait tout un cinéma à ce sujet. Tu sais comment il peut être. Je ne pense pas que tu sois un traître simplement parce que tu as laissé la résistance s’échapper. Après tout, qu’est-ce que cela ferait de moi ? Je leur ai envoyé des ressources tout ce temps. »

—Elle lâcha cette bombe comme si c’était un détail.

« Quoi !? »

« Envoyer des ressources !? »

« Attendez-attendez-attendez ! Général Michelle !? Qu’est-ce que vous voulez dire… ? »

Michelle les regarda sans souci.

« C’est exactement ce que j’ai dit. En premier lieu, si j’avais vraiment voulu vous faire purger, je ne serais pas venue moi-même. Au contraire, je suis venue pour que vous ne soyez pas tués. »

Elle dit tout cela sur un ton léger, comme si cela était moins important que son pancake.

Les membres de la résistance furent très choqués par cela.

« Quoi !? Mais elle est la dirigeante de l’empire… »

« Alors… contre qui avons-nous combattu tout ce temps ? »

« Je n’arrive pas à y croire. Essaie-t-elle de nous tromper ? »

Personne ne pouvait croire Michelle. Et ils ne savaient pas comment réagir.

Et donc, Sharma s’avança comme pour représenter tous les adultes.

« Je suis Sharma, chef de ce département. Général Michelle, j’ai une question, si cela ne vous dérange pas ? »

« Je n’ai pas de problème. Demandez-moi tout ce que vous voulez. »

Répondit Michelle avec nonchalance.

Elle n’avait plus l’intention de cacher quoi que ce soit à ce stade.

Bien sûr, être crue était une autre affaire…

« Eh bien alors. La première question… Est-il vrai que vous nous avez envoyé des ressources jusqu’à présent ? »

« C’est vrai. J’ai toujours pensé que nous devions nous entraider, car nous sommes de la même espèce. Cependant, la réalité est que c’est assez difficile. Une ville a été détruite lors d’une révolte. Il sera difficile de faire changer d’avis ceux qui vivent dans la ville maintenant. »

« Attendez, s’il vous plaît. Alors pourquoi nous envoyez-vous des fournitures ? En tant que protectrice de la ville, ne sommes-nous pas vos ennemis ? »

« Il ne peut pas être évité que vous pensiez ainsi. Cependant, je trouve cela horriblement tordu que nous devions nous voir comme des ennemis alors que notre nombre en tant qu’espèce a tellement diminué. Pourtant, nous ne pouvons pas non plus accueillir tous les réfugiés. Ce que je peux offrir maintenant, c’est un endroit pour vivre et se cacher. Ainsi qu’une petite réserve de nourriture. »

« En d’autres termes… Vous ne pouviez pas nous accueillir, mais vous ne nous abandonneriez pas non plus ? Pourquoi ne pouviez-vous pas nous le dire… ? Alors peut-être… »

Tout ce combat n’aurait pas eu lieu — Sharma était sur le point de dire cela, mais elle fut interrompue.