Chapitre 71
====================

※ Ce chapitre contient des descriptions de gore et de cruauté. Veuillez sauter si cela vous dérange. (TL : Bien sûr que vous ne le ferez pas, n’est-ce pas ?)

TL : Parce que le point de vue dans ce chapitre change entre Rimuru et la narration à la troisième personne, je donne ci-dessous le reste du point de vue.

Ce chapitre est long, alors merci de commenter si vous trouvez des erreurs !

—————————————————————————————

Chapitre 69 Naissance du Seigneur Démon

(POV : Rimuru)

Après la fin de la conversation sur Youmu, la véritable conférence stratégique commence sérieusement.

Tout le monde me regarde avec une expression tendue.

Commençons par écouter leur avis.

« Tout d’abord, avant de donner mon propre avis, je veux entendre ce que chacun a en tête. »

En entendant cela, tout le monde commence à répondre activement.

Seul Gabil lui-même, qui utilise des esprits, ne peut s’en empêcher.

Je veux éviter de perturber la barrière plusieurs fois.

Tout le monde rassemble ses opinions.

Pour résumer.

Il y a une opinion selon laquelle l’humain responsable de l’attaque surprise lâche et lâche ne sera pas pardonné.

Certainement, c’est vrai. Je ne pense pas que ce soit faux.

Il y a une autre opinion, il y a aussi de bons humains, donc il ne faut pas tous les regrouper de manière indiscriminée.

En entendant cette opinion, je suis content. Ce n’est pas bon si nous atteignons mal notre objectif à cause de la colère et du ressentiment.

La deuxième est la majorité.

Cela prouve que les monstres souhaitent vivre en coexistence avec les humains.

Ils suivent toujours mes règles, même après la tragédie.

Ce sont mes chers compagnons. Les personnes importantes que je peux appeler ma famille.

Moi, qui n’aime vraiment personne, je pense que l’amour est quelque chose de louche.

Pendant que tout le monde se calme, je décide de…

« Tout le monde, veuillez écouter »

Tout le monde me regarde.

Lorsque j’attire leur attention, je commence mon récit.

« Je suis, un ancien humain, un « Personne Réincarnée ». »

Bien que tout le monde hausse la voix, personne n’essaie d’interrompre mon histoire.

Je pense que Ranga le sait peut-être déjà.

Il a peut-être entendu cela en résidant dans mon ombre.

Tout le monde ne semble pas vraiment surpris, peut-être en était-il déjà conscient avant que je ne leur en parle.

Voyant que la situation est ainsi, je continue.

« Je viens d’un autre monde. Dans ce monde, j’étais un humain.

Quand je suis mort de ce côté, je me suis réincarné de l’autre côté. En tant que slime.

Au début, j’étais seul et lonely, qui aurait pu prévoir que je pourrais faire beaucoup de compagnons.

Vous, les gars.

Peut-être, vous avez atteint votre forme humanoïde lorsque vous avez évolué parce que cela a été influencé par ce que je souhaitais à l’intérieur.

C’est pourquoi j’ai établi la règle « Ne pas attaquer les humains ».

J’ai dit que j’aime les humains, parce que j’étais un ancien humain.

J’ai créé cette règle, sans aucune intention de nuire à l’un d’entre vous…

Moi, même si je suis un monstre, mon cœur est humain.

À cause de cela, à cette époque, j’ai eu une telle préférence égoïste.

Parce que j’étais un ancien humain, je veux aussi m’entendre avec les humains.

Le résultat, je n’ai pas vu ce qui se trouvait sous mes yeux, et cela en est la conséquence.

Je pense que je suis responsable de tout ce qui est arrivé.

Je suis profondément désolé…… »

En entendant mon histoire, personne ne dit un mot.

Chacun essaie de comprendre mon récit.

Un silence s’abat dans la pièce.

« Il est un fait que Rimuru-sama est un ancien humain. Cependant, je ne vois aucun problème qui pourrait en découler. »

Hakurou dit cela avec un visage sérieux.

E ? Je ne m’attendais pas à cette réaction.

Traître ! Je m’attendais à être traité comme un ennemi.

« Mais votre maître est un ancien humain, n’est-ce pas ? N’est-ce pas désagréable ? »

À cette question,

« E ? Pourquoi devrais-je ? »

« Mon seul Seigneur est Rimuru-sama. »

« Je pense aussi comme ça. »

Et ainsi de suite.

Et enfin, il y a Rigurudo.

« Rimuru-sama, tout le monde ne ressent pas de changement.

Il n’est plus nécessaire que vous vous en inquiétiez. »

Ainsi il a dit.

Je hoche la tête et réfléchis. Comme je le pensais, c’est ici que appartient mon cœur.

Je suis vraiment heureux.

Après m’avoir vu hocher la tête, Kaijin ouvre la bouche,

« Donc, je veux entendre quelque chose. Qu’avez-vous l’intention de faire concernant vos interactions avec les humains à partir de maintenant ? »

Tout le monde tourne leur visage vers moi.

Oui, c’est un problème.

Mis à part les monstres, c’est un grand problème pour Kaijin et les autres nains.

Lorsque le moment viendra où je déclarerai que les humains sont mes ennemis, je serai considéré comme une nouvelle menace.

Eh bien, cela pourrait ne pas arriver.

Maintenant, j’exprime ce que je pense à ce sujet.

« Tout d’abord, avant de donner ma réponse finale, je vais partager ce que je pense à ce sujet.

Dans mon monde précédent, il existait des points de vue appelés Seizensetsu et Seiakutsetsu.

Le point de vue qui suppose que la nature humaine est fondamentalement bonne, Seizensetsu.

Le point de vue opposé, qui suppose que la nature humaine est fondamentalement mauvaise, Seiakusetsu.

Je pense que ces deux points de vue sont à la fois corrects et aussi erronés.

Peut-être qu’au fond, l’humain possède ces deux natures en proportion égale.

S’il penche du côté de la bonté, il deviendra une bonne personne.

Cependant, s’il penche du côté de la méchanceté, il deviendra une mauvaise personne.

En vérité, j’avais cette vision.

Si tu n’essaies pas de faire quelque chose d’immoral, alors pour moi, tu es une bonne personne.

Ainsi, si quelqu’un ne déteste pas ou ne se méfie pas simplement parce que nous sommes des monstres, alors il est un bon voisin.

Je veux croire en cette possibilité.

Mais parce que je veux y croire, j’ai vécu cette expérience ; je ne parviens pas à distinguer correctement la cause du résultat.

C’est pourquoi voici ma réponse.

Pour l’instant, je pense qu’il est encore trop tôt pour que nous soyons à un stade où nous pouvons nous allier avec les humains.

La première chose importante pour que mon existence soit reconnue par les autres.

Pour les humains, quelqu’un qui accumule une puissance énorme ne peut pas être ignoré.

De plus, en devenant Seigneur Démon, je peux limiter les actions des autres Seigneurs Démon.

À tous ceux qui se sont opposés à nous, nous montrerons nos crocs et riposterons.

À tous ceux qui tendent la main vers nous, nous leur accorderons notre bénédiction.

À nos adversaires, nous leur ferons ce qu’ils nous ont fait.

À l’avenir, j’espère que nous pourrons un jour être liés par une amitié.

C’est ce que je pense. »

(Note de traduction : Je n’ai pas trouvé de terme philosophique occidental équivalent. Le plus proche que j’ai est Seizensetsu comme Idéalisme. – YukkuriOniisan.

Je ne suis pas expert en philosophie. – Guro) (Fin de note : et en anglais) (GO : C’est méchant… ne t’en fais pas. XD)

Je termine donc mon discours.

Il répond alors.

« C’est une pensée trop naïve et idéaliste.

Honnêtement ! Ce n’est pas un discours approprié pour quelqu’un qui va devenir un Seigneur Démon.

……. Cependant, je ne le déteste pas. »

Soupirant, Kaijin exprime ses pensées.

Shuna sourit en riant doucement.

« N’est-ce pas bien ? Même si ce n’est qu’une pensée idéaliste.

Je pense que si c’est Rimuru-sama, vous pourrez créer un tel monde. »

Elle déclare ainsi son soutien.

« En tout cas, nous avons décidé de vous suivre.

C’est ce que signifie suivre. Il n’y a pas besoin d’y réfléchir. »

Celui qui se conforme simplement à la règle sans réfléchir, Gerudo, fait sincèrement une déclaration franche mais significative.

« Hé, faire de Rimuru-sama le roi. N’est-ce pas mon devoir ? »

Benimaru aussi…

« Je suis l’ombre fidèle de Rimuru-sama. Je suivrai toute instruction que je reçois. »

Shouei aussi…

« Nous établirons un nouveau pays, visant à changer la façon de penser de tout le monde. »

Youmu l’a aussi dit.

Tout le monde, chacun avec ses mots respectifs, montre son approbation.

Je reçois le poids de leurs paroles.

Pour pousser mon idéalisme insensé, il n’est pas nécessaire de s’excuser la prochaine fois.

« Je comprends. Suivez mon propre égoïsme ! »

À mes mots,

« « « Danna (Rimuru-sama), nous savons (comprenons) que c’était votre égoïsme. » » »

C’est un chœur de toutes les voix.

… … … …

Eh bien, il est maintenant temps de la conférence stratégique contre l’invasion militaire.

Ceux qui envahissent cette fois, sont les forces alliées du Royaume de Falmas et de l’Église Saint-West.

Environ, les forces principales du Royaume de Falmas sont composées de 5 000 chevaliers réguliers et 4 000 mercenaires.

Ayant accepté la demande du Royaume de Falmas, l’Église Saint-West a envoyé ses croisés avec 2 000 infanteries et 3 000 escouades anti-monstres.

Et, le plus problématique, ce sont 1 000 chevaliers de l’Ordre de Chevalerie de l’Église.

Le total de l’armée est de 15 000, une force de guerre puissante.

Le subordonné d’Youmu, dispersé en plusieurs endroits, arrive avec cette information.

Il semble que le nombre de forces rassemblées soit supérieur à ce que je pensais.

« Comment devrions-nous organiser notre formation de guerre ? »

Gerudo dit en se préparant.

« En tout cas, mon corps se tiendra à l’avant. »

Benimaru est aussi très motivé.

Il a formé un corps privé de hobgobelins.

Cela vient-il de la guidance de Hakurou ?

Riguru commande les Cavaliers Loups Gobelins qui sont en état de rage.

Je ne suis pas le seul à être en colère à cause de la tragédie.

Cependant……….

« Désolé, mais cette fois, je décide que seul moi doit y aller. »

« … Qu’est-ce que tu veux dire ? »

Benimaru demande en tant que représentant, je lui explique alors.

Cette fois, c’est pour la cérémonie de mon devenir Seigneur Démon.

« Les sacrifices nécessaires (âmes) pour que je devienne un Seigneur Démon sont de 10 000 personnes.

Il est fortunate que ceux qui ont envahi stupidement soient 15 000, ce qui est plus que suffisant.

C’est une cérémonie (processus) nécessaire pour que je devienne un Seigneur Démon.

Donc cette fois, seul moi doit éliminer les envahisseurs. »

Dis-je.

En réalité, il n’est pas nécessaire de faire le massacre personnellement.

C’est la réponse du « Grand Sage », tant que les morts sont causées par ma volonté, la condition sera remplie.

Une pensée soudaine m’a traversé l’esprit, peut-être que le but du Seigneur Démon Clayman est de provoquer la guerre et de rassembler 10 000 âmes humaines ?

Parce que l’attaque par une seule personne est limitée, la guerre facilitera la récolte de leurs âmes, cela pourrait être sa véritable intention, c’est-à-dire évoluer vers un nouveau Seigneur Démon.

Ma prédiction pourrait être correcte, pour un petit poisson de faire la guerre tout seul est impossible, mais c’est trivial si c’est moi.

Ce n’était pas la seule raison pour laquelle j’ai choisi de me battre seul.

C’est parce que je ressens le besoin d’assumer la responsabilité cette fois. Je ne peux pas toujours compter sur les autres à partir de maintenant.

Si je suis vaincu ici, cela signifie que je ne valais que cela.

Bien que je comprenne que c’est mon propre égoïsme, mais il y a une raison derrière cela.

« De plus, il y a aussi une tâche pour vous, les gars. »

Actuellement, je crois que les âmes de Shion et des autres sont enfermées à l’intérieur de la barrière.

Donc, si lors de la guerre la barrière est perturbée, elle pourrait se défaire, et les âmes pourraient disparaître.

Bien qu’elle soit renforcée par mon pouvoir magique, si le combat commence, le pouvoir magique pourrait être entravé et disparaître.

Je veux que vous renforciez la barrière, et que vous appeliez Shion et les autres. »

Je ne sais pas si cela est vraiment nécessaire, mais c’est une demande que je souhaite qu’ils accomplissent.

Même si cela ne fait que légèrement augmenter la probabilité.

Actuellement, je déploie toute ma puissance magique.

Pour maintenir la barrière, l’intérieur de la barrière est également rempli de puissance magique (énergie).

La physique et la magie suivent la même règle, du macro au micro.

En d’autres termes, l’espace est rempli d’énergie, je pense que les âmes recouvertes d’énergie seront maintenues en place et ne se disperseront pas.

Si la protection de l’âme disparaît, elle pourrait passer la barrière et se disperser.

Les humains peuvent entrer dans la barrière sans difficulté, car leur composant de puissance magique est rare.

Concernant l’âme, parce qu’elle est une énergie pure, elle est entravée par la barrière.

Le corps astral des monstres est composé de puissance magique. Je pense qu’augmenter la probabilité d’empêcher la dispersion de l’énergie.

Si je vais à la guerre, je souhaite que la personne restante maintienne l’état actuel de la barrière.

Selon l’avis du « Grand Sage », c’est la meilleure solution si je veux pouvoir utiliser toute ma puissance.

Peut-être, même si Hinata accompagne les forces d’invasion, je pourrai encore tuer tout le monde moi-même.

J’ai vu ses compétences. C’est mon plus grand avantage. Je ne me laisserai pas vaincre une deuxième fois.

En voyant ma détermination, Benimaru hocha la tête.

« Compris, cette fois nous laisserons tout à Rimuru-sama. Veuillez faire notre part de rage. »

Je réponds par un hochement de tête.

En premier lieu, il n’y a pas d’intention de pardonner à l’ennemi.

Je reçois l’approbation de tout le monde, je deviendrai le seul adversaire pour l’armée envahissante.

Le septième jour.

En dessous de moi, je vois une multitude de soldats en marche.

Mais maintenant, je ne peux les voir que comme de la nourriture (nourriture).

Ces salauds, ils deviendront ceux de Shion…

Pour parler correctement, il devrait y avoir une déclaration de guerre.

Mais, pour l’instant.

L’ennemi l’a déjà déclarée et elle a été reçue. Dans ce cas…

Ces salauds, je ne laisserai aucun d’eux en vie.

Il n’y a pas besoin de survivants, il n’y a pas besoin de se battre équitablement.

Ces humains (ordures)…

Pour devenir de la nourriture pour mon évolution. Vous devriez tous en être reconnaissants.

Je suis maintenant haut dans le ciel, planant avec mes ailes mimétiques, j’ai regardé en bas pour confirmer la situation.

Il n’y a aucun problème.

J’ai développé une nouvelle magie juste pour tuer ces salauds.

Maintenant, que la justice soit faite !

« Mourrez ! Soyez transpercés et brûlés par l’Indignation Divine ! « La Colère de Dieu (Megiddo) » !!! »

Une pluie de lumière dansante tombe du ciel, se reflétant à plusieurs reprises au-dessus du sol, elle transperce les corps des soldats sans rencontrer de résistance, et ainsi commence le massacre.

Dans l’armée, il y a des spécialistes en divisions magiques qui érigent des barrières défensives.

Même si le nombre d’adversaires est élevé, s’ils sont à courte distance, ils seront vaincus en un seul coup.

Donc, se mettre à l’abri sous la portée de la barrière est la logique de l’armée de ce monde.

Bien sûr, il y a aussi une barrière de défense soigneusement préparée cette fois.

Même s’ils marchent vers une ville avec des monstres de haut niveau, qu’ils considèrent comme une blague, la barrière de niveau est toujours habilement réalisée.

Cependant, face à ma nouvelle magie, cela n’a plus aucune signification.

Dans ce monde, le principe de la barrière met l’accent sur la défense contre la puissance magique.

Cela signifie qu’ils n’ont aucune résistance contre les choses qui respectent la loi de la physique.

Voici le résultat de l’analyse de la barrière, cette vérité a été confirmée.

Si vous y pensez, la chaleur des flammes à mille degrés peut être complètement arrêtée par une barrière, etc., alors quelle est la cause qui permet à la barrière d’interférer avec le phénomène naturel ?

Ce monde consiste à manipuler le pouvoir magique pour provoquer une interférence dans la loi physique.

C’est pourquoi, pour la prévenir, la barrière de défense empêche l’entrée du pouvoir magique.

Sauf pour ceux qui possèdent une grande puissance magique, il est presque impossible de briser une barrière, car elle empêche l’entrée du pouvoir magique, il devient impossible de provoquer une interférence physique à l’intérieur.

Alors, qu’en est-il ? Parce qu’elle réécrit la loi physique grâce au pouvoir de l’esprit pour causer une interférence, elle conserve encore du pouvoir même à une échelle plus petite.

Bien sûr, si une barrière d’esprit est mise en place, son utilisation peut être empêchée.

C’est la raison pour laquelle la barrière la plus basique comporte plusieurs couches, plus de deux.

Par conséquent, pour changer cette notion, j’ai décidé d’inventer une méthode pour transformer la magie en énergie physique pure.

Je m’inspire de la « Dislocation » de Hinata, en confiant au 『Grand Sage』 la tâche de la transformer en application pratique.

En lui confiant tous les calculs, il a été facile de la mettre en pratique.

Je crée plusieurs centaines de milliers de gouttelettes d’eau flottantes dans mon environnement.

Haut dans le ciel, il y a plusieurs dizaines de gouttelettes d’eau géantes flottantes ressemblant à des lentilles convexes.

Les gouttelettes d’eau en forme de lentille convexes dans le ciel reçoivent la lumière du soleil et la convergent en une fine ligne, en dessous, les gouttelettes forment un réseau de miroirs réfléchissants, utilisés pour la concentrer davantage.

Les gouttelettes d’eau sont créées par moi avec l’énergie de l’esprit de l’eau.

Ainsi, la lumière du soleil que les gouttelettes réfléchissent converge pour devenir aussi fine qu’un crayon et sa température atteint mille degrés.

Toutes les gouttelettes d’eau captent l’énergie solaire, c’est une magie de réflexion convergente.

C’est ma nouvelle magie, « La Colère de Dieu (Megiddo) ».

Lors de la première décharge simultanée, pas moins de 1 000 soldats sont touchés et meurent.

En dessous de moi, la marche devient chaotique, l’attaque de La Colère de Dieu (Megiddo) instille la panique.

Bien sûr, ce n’est pas la fin.

En utilisant le calcul le plus optimal, en ajustant la position, la deuxième attaque commence.

Ne pouvant plus résister, plus de 1 000 soldats meurent.

Cette magie a un aspect effrayant. C’est que le coût en énergie est faible.

Les gouttelettes d’eau créées par la magie au point final du tir s’évaporent et disparaissent à cause de la chaleur, mais il est possible de les remplacer en un instant.

Pour cette raison, j’utilise la magie de l’esprit de l’eau. L’eau peut être créée sans utiliser trop d’énergie.

Ce processus peut se terminer en moins d’une minute, puis il est possible de la relancer. Après tout, je n’ai qu’à remplacer l’eau et ajuster sa position.

Et, la seule magie nécessaire est de maintenir l’esprit de l’eau.

La source d’énergie qui a le plus contribué est le symbole de l’énergie naturelle, le Soleil.

Le seul problème est qu’elle n’est utilisable qu’en journée, mais c’est le cas actuellement.

Tous les problèmes sont résolus, maintenant je peux enfin nettoyer ces personnes (les déchets) en dessous de moi.

Sans aucun bruit, le coup arrive à la vitesse de la lumière, ne laissant aucune résistance aux soldats, ils sont tous transpercés et brûlés, c’est un massacre.

Soldats avec une armure pauvre, chevaliers avec une armure métallique supérieure.

Ils ont tous été tués de manière égale, sans différence.

Cependant, je ne vise pas un carrosse particulièrement magnifique.

Il est incertain si le roi y est monté, mais il lui serait impossible de regretter s’il est tué.

Mais je ne suis pas si miséricordieux.

Les récompenses pour avoir invoqué ma colère impériale, je m’assurerai qu’il les reçoive……

Engageant un combat à sens unique, en seulement cinq minutes, 2/3 des armées envahissantes ont été neutralisées.

C’est un moment si propice……..

Je descends lentement vers le sol avec son aile battante.

Aux idiots, je leur donnerai encore plus de désespoir.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

(PDV : La Grande Narratrice Omnisciente dans le ciel, à la troisième personne)

En ce moment, que s’est-il passé devant ses yeux ? Le roi Edomalis ne peut pas le comprendre.

Non, ce n’est pas seulement le roi Edomalis, le chef du magicien du palais royal et le chef des chevaliers aussi, personne de l’élite ne peut comprendre ce qui s’est passé ici.

« Ugyaaaaaa !! Mon bras, mon bras…….!!!!! »

« À l’aide, s’il vous plaît, aidez-moi……. »

« Uwaaaaaaaaa, d’où, d’où ça vient !! ? »

Le champ de bataille se transforme instantanément en Pandémonium de l’Enfer.

Il y a peu de temps, le moral était élevé, ils avaient tous une confiance totale en la victoire……

Les chevaliers vétérans qui ont survécu à de nombreuses batailles, une lumière venant d’une direction inconnue perce leur poitrine, leur offrant une mort instantanée.

Les jeunes soldats volontaires, tentant de s’échapper sans comprendre ce qui s’était passé.

Les chevaliers envoyés par l’Église avaient une confiance totale en leur barrière, mais ces barrières sont sans effet, je ricane lorsque leur tête est pénétrée.

Les faibles et les forts, tous tremblent de terreur également.

Personne n’a tenté de riposter.

Peut-être, si Hinata était là, elle pourrait réagir immédiatement et ériger un .

Après tout, c’est un secret dans les arts magiques. Les personnes capables de l’utiliser sont limitées et la portée efficace est aussi petite……

Mais Hinata n’est pas là, donc il ne sert à rien d’imaginer une situation hypothétique.

Le roi Edomalis ressent la terreur qui lui coupe le souffle, il essaie désespérément de l’endurer.

Il tente de protéger sa dignité en tant que roi.

Pensant désespérément avec son esprit confus.

Peu importe comment on regarde cette situation, cette entreprise militaire a échoué. S’échapper avec leur vie d’ici, mais il est déjà trop tard, cela n’arrivera pas.

Pourquoi cela a-t-il tourné ainsi…? Non, ce n’est pas important pour l’instant.

« Folgen, que devons-nous faire, que devons-nous faire ? »

Il demande à son fidèle chef de chevaliers.

Le noble chef de chevaliers est le plus fort du royaume. Il n’est pas inférieur même à un aventurier de rang A, c’est un héros avec une longue histoire militaire.

Un fidèle serviteur sur qui le roi peut compter.

Et pourtant, il n’y a pas de réponse de Folgen.

« Folgen, que se passe-t-il, pourquoi ne réponds-tu pas ? Folgen !!! »

Dans la peur et la confusion. Il dit avec une voix mêlée de colère, il tapote l’épaule du chef de chevaliers.

Tremblant violemment, son corps robuste se penche, puis s’effondre.

Si on l’observe de près, sa région temporale a disparu, le cerveau a coulé.

« Ahhhhhhhhhhhhhhh*gasp*gasp* !!! »

Le roi Edomalis crie d’horreur, il tombe et ne peut pas se relever à cause de la peur dans sa calèche.

La calèche est de type ouvert, elle était utilisée pour renforcer le moral de tous mais cela s’est retourné contre eux.

Tout en expulsant des liquides chauds de ses organes génitaux, il tente de s’échapper en rampant.

Maintenant, il ne se soucie plus de sa dignité de roi.

Mourir, s’il reste ici, il mourra !!

En état de panique, il essaie frénétiquement de fuir.

Cependant, personne ne remarque l’apparence du roi. Parce que chacun d’eux court désespérément pour sauver sa propre vie.

Le symbole de la justice contre les monstres est constitué des 1 000 chevaliers de l’Ordre de Chevalerie de l’Église, mais ils ont été tués sans avoir eu la chance de faire quoi que ce soit.

Bien qu’ils soient inférieurs aux Chevaliers Sacrés, chacun d’eux est égal à un aventurier de rang B en termes de prouesses au combat.

Celui qui devrait avoir une supériorité absolue contre les monstres, est anéanti en un clin d’œil.

Leur panique, bien sûr, est justifiée.

À cette époque, les soldats qui versent des larmes et du mucus par le nez regardent tous le ciel.

Le roi Edomalis regarde aussi le ciel.

Quelqu’un descend du ciel, une personne avec une aile noire semblable à celle d’une chauve-souris.

La taille de cette personne n’est pas très grande, elle porte un beau masque.

Sur ce masque, il y a une fissure qui ressemble à un visage en pleurs.

Portant un kimono noir sublime et magnifique, avec une armure en cuir noir à l’extérieur.

Cette personne ne porte aucune arme.

Cette personne est un Démon… Non, c’est un Seigneur Démon.

C’est un Seigneur Démon ! Son instinct lui criait.

À ce moment-là, enfin, le roi réalise la grande erreur qu’il a commise.

Ce n’est pas quelque chose contre quoi on peut se battre.

Celui avec qui le royaume de Burmund avait des relations.

Le Seigneur Démon devant lui, cette tenue. Elle doit avoir été tissée à partir d’un beau tissu de soie.

Cette apparence.

Le Seigneur Démon devant lui doit être le souverain de cette ville.

Cela signifie-t-il que Hinata Sakaguchi de l’Église a échoué !?

Cette sorcière calculatrice et cruelle, il a été dit qu’elle ne manquait jamais sa tâche.

Mais, il ne serait pas étrange que ce soit quelqu’un qui dépasse cette sorcière.

Ce Démon dégage une telle aura.

Pour tout cela, c’est un fait qui ne peut être accepté que comme tel. Ce Démon a une apparence similaire à celle du Seigneur Démon…

Non, il y a encore une chance. À ce moment-là, une idée a traversé l’esprit du roi.

Je suis un roi, je pourrais peut-être lui parler et négocier ! C’est une pensée habile, après être retourné au pays, je peux préparer une contre-attaque.

S’il s’agit d’un adversaire qui négocie volontiers avec Burmund, il ne fait aucun doute qu’il se mettra à genoux devant moi, le roi d’une grande nation, le royaume de Falmas ! Comme ça…

Le roi a été perdu dans ses pensées insensées, et il commet une autre grande erreur.

Dans cette affaire, il n’est plus en colère, et le désespoir pour sa vie est sa plus grande motivation en ce moment.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

(PDV : Rimuru.)

Bon, je vois une situation terrible à mon arrivée sur le terrain,

Avec la « Perception Magique », j’obtiens parfaitement des informations sur la situation, je peux cibler avec fiabilité les points vitaux à partir de zones aveugles.

Parfois, pour créer la confusion, je souffle volontairement un bras, une jambe ou le corps, les cris de douleur qui en résultent provoquant davantage de chaos.

Cette situation terrible progresse comme je l’avais imaginé auparavant.

Les soldats survivants qui voient mon apparition tombent encore plus dans la peur.

« Hiiiiiiiiiiii, il… aide ! »

Bien que j’aie entendu la voix qui semble supplier pour sa vie, je m’en fiche et je perce le centre de son front.

Il faut du temps pour s’y habituer, mais maintenant je peux contrôler le rayon selon mon intention.

L’angle de réflexion est simple, c’est peu coûteux, donc je peux tirer autant que je veux.

Si vous concentrez le rayon de chaleur en un seul point, il atteindra des milliers de degrés, il sera donc possible de percer un humain avec.

Si vous avez appris le principe derrière, il est possible de le tirer de manière optimale à volonté.

Il y a peu de décalage temporel, en d’autres mots, c’est la même vitesse que celle de la lumière, si vous le voyez alors vous ne pouvez pas l’éviter.

Par exemple, si vous le tirez de 10 000 km, le temps qu’il met pour atteindre la cible est d’environ 0,034 seconde.

Même si un œil humain reçoit l’information à ce sujet, le temps qu’elle met pour être transmise et atteindre le cerveau est beaucoup plus lent.

Ce calcul pour viser avec précision ne peut être effectué sans utiliser la capacité de calcul 『Grand Sage』.

Comme on pouvait s’y attendre de 『Grand Sage』. Je redeviens encore une fois émerveillé.

S’il est utilisé de près, même moi avec la compensation de 『Grand Sage』, j’aurais du mal à l’éviter. Dans ma situation, si je le sens ne serait-ce qu’un instant, il est difficile de savoir si je pourrai l’esquiver, je laisserai cela au destin.

Donc, il est impossible pour un humain de l’éviter.

Je tire sur certaines personnes qui essaient de s’enfuir en rampant, semblables à celles qui se prosternent devant moi, tout en faisant cela,

《Confirmé. Acquisition de la compétence unique 『Cœur de pierre』… Réussie.》

Ce n’est pas le Grand Sage, mais la voix du ciel que je n’avais pas entendue depuis longtemps.

Comment dire, cette compétence est nulle.

Bien que l’on puisse dire qu’il ne peut pas y avoir d’évitement pour que je reçoive cette compétence,

Quand je me demande de quelle capacité il s’agit, ce bâtard commence à parler.

« Wa, attends ! Tu (Kisama) dois être le seigneur de cette ville !

Je suis, Edomalis, le roi du royaume de Falmas.

Comporte-toi ! J’entends ce que tu (Kisama) veux dire. »

Ce vieux ossan qui bavarde.

Quand je le vois, sa région génitale est mouillée d’urine, son visage est décoré de larmes, de mucus et de salive.

Quelle figure dégoûtante. C’est ce que je veux crier.

C’est comme la sensation quand mon navigateur plante.

Bon, la personne que j’ai ciblée s’est présentée, c’est une bonne chose.

Avec ça, je peux obtenir le maître du jeu.

« Quoi ? Tu veux juste m’entendre. »

Alors j’ai répondu.

« Im, impudence ! Je suis le roi de la grande nation Falmas !

Toi (Kisama) es un être qui, de tous droits, n’avait aucun privilège de m’adresser la parole.

Cependant, c’est bon. Cette fois… »

Puis, en un seul coup, le bras a été brûlé.

Il ne donne pas l’impression de mériter le respect de quelqu’un d’autre.

De plus, il n’est toujours pas conscient de la situation actuelle, il ne mourra pas, mais il sera assommé avec ça.

Eh bien, il pourrait mourir dans la douleur… mais si possible, celui qui devrait le tuer n’est pas moi, mais la personne (Shion) qui en a la rancune, c’est elle qui doit le faire.

« Écoute, Toi (Déchet). Regarde ton adversaire avant de parler.

Ne sois pas arrogant juste parce que je suis une personne gentille.

Tu peux parler, continue. »

Au début, il regarde simplement fixement, c’est l’ossan qui fixe sa main gauche manquante.

Quand son cerveau rattrape, il semble que la douleur l’attaque instantanément.

Il crie et commence à rouler par terre.

Umm… C’est une grande personne ? Mais il semble manquer d’honneur ?

Celui qui prétend être une grande personne = (égal) ossan devant moi maintenant, mon esprit a du mal à voir une ressemblance.

Oh là là, bon, je pense que ma colère s’est un peu calmée.

Cependant, si cette personne meurt, j’ai peur que ma colère ne se retourne contre moi.

« Hm ? Tu n’as rien d’autre à dire ?

Tu peux continuer à faire ton spectacle, mais après dix minutes, ça se terminera, tu m’as entendu. »

En entendant mes mots, il me regarde, et semble essayer de dire quelque chose.

Sa voix n’est ni pleine de peur ni de douleur. Quel ossan ennuyeux.

Ce n’est pas grave. Je vais le laisser dans la douleur encore un peu.

L’ossan lève à contrecœur la tête.

« Je ne le dirai qu’une seule fois. Parle ! »

Je le menace.

Au début, ses mots semblent faibles, mais enfin, il semble devenir plus calme.

Et ainsi,

« Mon, mon pays veut établir une relation diplomatique, cela ne peut pas être fait ?

C’est une bonne discussion, n’est-ce pas ? J’avais été trompé,

Je ne pense pas que la ville ait une personne fiable comme toi.

Cependant, il est heureux que ce soit le contraire !

Le pays avec ce héros merveilleux peut être considéré comme un partenaire pour une relation diplomatique.

Si tu établis une relation diplomatique avec mon pays, alors nous pourrons vivre en paix mutuellement.

Si tu assures la paix avec mon pays, alors tu recevras le soutien de mon pays.

Cela nous profite mutuellement, n’est-ce pas ?

Quoi qu’il en soit, je vais aussi te présenter au Conseil.

Qu’en dis-tu ? Bien sûr, tu le recevras ? »

Eerrr….

Ce gars, est-il un génie ?

Comment puis-je devenir aussi fou, il veut goûter plus d’agonie que la mort, est-ce de cela qu’il parle ?

L’Ossan, sans se rendre compte que je suis perplexe face à lui, continue de parler sans lire l’ambiance.

Pour l’instant, laissons simplement fermer sa bouche en brûlant sa jambe droite.

Même s’il crie après avoir été touché, il ne mourra pas.

Même si tu ne fais rien pour arrêter le saignement, le sang ne s’écoulera pas complètement parce que les vaisseaux sanguins ont été cautérisés.

Parce qu’il est préférable de le laisser en vie, c’était pratique.

Je remarque que l’environnement devient d’une certaine manière plus silencieux, alors je jette un coup d’œil, il semble que les soldats survivants me craignent et me respectent, ils sont tous à genoux.

Ils prient désespérément, pour la première fois ils supplient pour leur vie.

Malheureusement, une telle décision était déjà trop tard, mon cœur généreux a été teinté de colère.

Exact, l’analyse de la compétence unique 『Heartless One』 venait d’être terminée.

L’effet est que, pour la personne qui supplie pour sa vie, avec cette capacité, il sera possible de saisir l’âme de la personne qui demande de l’aide.

En d’autres termes, cette capacité fonctionne contre les personnes qui ont perdu leur esprit combatif, ce qui leur envoie une sentence de mort.

Bien que cette compétence ne soit pas très utile, cette fois, la capacité est extrêmement utile.

《Question. Veux-tu utiliser la compétence unique 『Heartless One』 ? OUI/NON》

Oui. J’ai répondu avec un esprit calme, sans hésitation.

Immédiatement après avoir utilisé la capacité, à l’exception du roi que je n’avais pas spécifiquement ciblé, et sans pouvoir offrir aucune résistance, tous les autres sont morts.

Avec ma capacité, plusieurs milliers de soldats survivants ont péri.

Le champ de bataille, rempli de vagues de douleur et de peur, est devenu calme.

Pour mettre fin à la douleur et à la peur instantanément, considère cela comme ma bonté.

Pour le roi qui reste en vie pour l’instant, il y aura encore plus de douleur et de peur qui l’attendent……

À ce moment,

《Notification. L’âme humaine nécessaire (nourriture) pour l’évolution (Graine en germination) a été confirmée… Reconnu.

L’exigence a été remplie. À partir de maintenant, l’évolution en Seigneur Démon (Fête des Récoltes) commence.》

La Voix du Monde résonne dans mon esprit.

Sans mon consentement, mon corps commence à se transformer et à s’organiser.

Je ne suis pas une personne qui se nomme lui-même Seigneur Démon, je suis celui qui devient un vrai Seigneur Démon.

En ce jour…. Un nouveau Seigneur Démon est né dans ce monde.