Chapitre 230
====================

Checkmate intersecté

Velda analysa la situation de la guerre dans divers endroits sans expression.

Les résultats sont insatisfaisants.

Ou plutôt, c’était si désastreux qu’on peut dire que c’est une défaite totale.

Lors de la bataille dans le territoire de Milim, les anges sont en train d’être expulsés comme Vega a été vaincu.

Bien qu’il s’agisse d’une grande armée comptant 200 000 anges, la scène était désastreuse puisqu’il ne restait qu’environ 10 000, absorbés par Vega ou anéantis par Karion.

Submergés au point d’être anéantis.

La victoire sur ce champ de bataille ne pouvait plus être espérée.

En regardant « El Dorado », l’endroit gouverné par Leon, la situation de statu quo continue car personne ne commande les anges et la barrière de la ville ne peut pas être brisée.

Bien qu’il ne puisse pas voir la situation à l’intérieur du château isolé par une barrière qui le déconnecte de l’espace, Velda savait que Kagali avait déjà été vaincue.

Il a donné 『Seigneur Dragon Mal Azi Dahaka』 à un subordonné de Kagali appelé Footman, mais cela viserait les deux côtés à l’intérieur de l’endroit.

Le fait que la barrière reste en place signifie que le combat continue toujours… mais Velda ressentait une sensation inconfortable.

Le décisif était la défaite de Dagruel qui attaquait l’Empire Sacré de Ruberios où Ruminas se cache.

Dagruel, qui est le plus fort parmi les Quatre Démons des Commandants Célestes, sa défaite en tant que celui qui possède une capacité de combat proche de lui est quelque chose que Velda ne pouvait pas ignorer.

Les géants de l’armée Titan de la Chaîne de Restriction semblaient arrêter de bouger et accepter la défaite.

(Ce ne peut pas être, que Veldora gagne contre Dagruel……

Même en vérifiant les données de combat avec Velgrind, je ne trouve aucun facteur de victoire――）

C’est agaçant, mais il était hors de son imagination que Veldora ait gagné contre Dagruel.

« Je suis vraiment désolé. Selon mes calculs, la défaite des Quatre Démons des Commandants Célestes, c’est-à-dire Vega, Kagali et même Dagruel, est―― »

Velda leva la main pour arrêter Lucia qui commença à s’excuser.

« Oh, ce n’est pas grave. Même selon mes calculs, la défaite de Dagruel n’était pas prévue.

La question est de savoir comment faire le prochain mouvement. »

Dino, qui attaque le quartier général du Seigneur Démon Rimuru, est toujours en vie.

La plupart des potentiels de guerre étaient concentrés à cet endroit, mais c’était parce que Dino est celui avec la capacité de combat la plus passive.

Quant au territoire de Milim, il n’y a pas de problème à le laisser tranquille.

Car le Seigneur Démon Milim, qui était la question la plus importante, a été obtenu.

Il peut aussi ignorer « El Dorado » de Leon.

Quant à la raison de l’attaque au départ, c’était parce qu’il a permis l’égoïsme de Kazarim qui montrait une obsession envers Leon, cela ne signifie pas que c’est un endroit important.

Quant à la protection de la Porte du Ciel et aussi à couper la source de la foi du peuple, il était important de détruire l’Empire Sacré de Ruberios……

L’espoir du peuple des pays occidentaux a été perdu en leur annonçant l’anéantissement du Seigneur Démon Rimuru.

En plus de cela, s’il détruit le quartier général de l’Église Sainte de l’Ouest, les personnes qui résistent abandonneraient dans le désespoir.

Mais ――

(La présence de Veldora et des forces de résistance dans divers endroits continue de donner de l’espoir au peuple.)

C’était l’analyse de Velda.

Même pour l’Église Sainte, ce n’est qu’une d’entre elles.

Il semble que le réseau entre les pays dépasse ce qu’il imaginait et ne peut pas être sous-estimé.

Velda se sentit ironique, car c’était Kagurazaka Yuuki, son hôte, qui avait créé l’organisation spécialisée même dans la transmission d’informations, c’est-à-dire la Fédération de la Liberté.

(Ça ne serait pas intéressant si ce n’était pas le cas. Tout se terminerait immédiatement une fois que je sortirais, laissons-les résister autant qu’ils veulent.)

C’était plus amusant qu’il ne le pensait, Velda était satisfait. Ensuite, « Eh bien alors, que feraient-ils ? » pensa-t-il.

Devant lui se trouve Lucia.

À sa droite se trouve Milim.

À genoux en dessous de lui se trouvent les deux derniers des Exécuteurs, Zero et Mai.

Ce sont ses dernières forces de guerre.

Il a l’intention de vaincre chacun des Seigneurs Démoniaques et, à l’inverse, de rejeter la faute sur les subordonnés du Seigneur Démon Rimuru.

En stratégie territoriale, on pourrait dire que c’est sa défaite totale. Cependant, le « Roi » ennemi, c’est-à-dire le Seigneur Démon Rimuru, a déjà été détruit.

Il n’y a pas besoin de paniquer, pensa Velda.

Par-dessus tout, son vrai et important objectif est de vaincre Guy Crimson et Chloe O’Bell, qui ont la possibilité d’être à son égal.

En fait, s’il détruit les personnes les plus fortes de ce monde, il serait facile d’épurer les forces restantes.

Actuellement, Guy combat contre Chloe. De plus, Velgrind combat contre Velzard.

Chloe serait libre une fois qu’elle aurait vaincu Guy, mais elle ne pourrait pas pointer son épée contre Velda en raison de la restriction. Cependant, au cas où, il devrait la tuer avec Guy.

Tant que ces deux-là périssent, il pourrait être possible de persuader Velgrind.

En y pensant ainsi, Velda fait exprimer son opinion à Lucia.

« Il est temps que le Seigneur Démon Guy Crimson et même la Véritable Héroïne Chloe O’Bell soient épuisés.

Nous devrions envoyer toutes nos forces de guerre et tuer les deux. »

Lucia répondit sans hésitation.

Satisfait de sa réponse, Velda se leva.

« Bien ! Alors, je vais donner une nouvelle puissance à Zero. Avec cela, va chez Guy―― »

Avant qu’il ne termine de parler, Velda s’arrêta.

(Attends… ne sont-ils pas trop faciles à lire ?

Le calcul dérivé par Lucia est aussi préoccupant, car tout a fini par un échec.

――Bien que le Seigneur Démon Rimuru ait été tué, pourquoi n’y a-t-il aucune hésitation dans le mouvement de ses subordonnés ?

De plus, l’action de Veldora est……

Impossible, il est toujours en vie ?

Si c’est le cas, il savait que je viserais Guy et l’autre.

Alors… ce que je devrais cibler, c’est Tempest ?)

C’est totalement inattendu de la part de Lucia, qui est la Manas la plus forte.

Bien qu’elle ne possède pas la compétence ultime 『Wisdom Lord Raphael』, l’intellect de Lucia est très élevé.

Et pourtant, le résultat était trop artificiel.

« Changement de plan. Attaquez le Pays des Monstres Tempest. Zero, rassemble toutes les troupes restantes et rejoins Dino.

Je te donne cela, la compétence ultime 『Evil Dragon Lord Azi Dahaka』, elle approche presque de sa complétion, accumulant plus d’expérience de combat.

Maîtrise-la. Même 『Création de Labyrinthe』 de Ramiris peut être brisée si tu l’utilises.

Vas-y ! Piétre cet endroit et réalise la naissance du nouveau monde, la destruction de ce monde ! »

« À votre volonté ! »

Recevant l’ordre de Velda, Zero se leva et partit.

Mai aussi suit Zero et quitte l’endroit.

Seules Lucia et Milim restent.

Velda s’assit calmement sur son trône et rit légèrement.

(Si le Seigneur Démon Rimuru est en vie, il n’y a aucune chance qu’il ne bouge pas lorsque Ramiris est en danger.

Il devinera que je vais viser Guy et Chloe Rook et Bishop, mais il se trompe.

Au lieu de cela, je le ferai sortir et je ferai échec et mat en un seul coup.)

Velda était convaincu que Rimuru avait survécu.

Cependant, comme il ne s’était pas montré, Velda prédit qu’il pourrait ne pas être en parfait état.

Ou peut-être pensait-il que Velda bougerait pour éliminer à la fois Guy et Chloe et attendre l’opportunité de frapper lors d’une telle ouverture ?

Dans tous les cas, Velda a vu son plan.

(Tant que je serai dans ce Sky Castle, je ne perdrai pas. Au contraire, j’attirerai Rimuru et mettrai fin à lui.)

C’était la pensée de Velda.

« C’est un échec et mat, Rimuru ! Alors, comment vas-tu bouger ensuite ? »

Le Sky Castle, avec seulement Lucia et Milim, était rempli de vide.

À cet endroit, le rire de Velda résonnait un peu.

Son rire devint un petit signal annonçant que la guerre entrait dans sa phase finale.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Trop merdeusement fortーーーーー !!

Ce géant Ossan est tellement incroyablement fort !!

Je ne pensais pas que Dagruel aurait autant de puissance et que je verrais Veldora-san se battre de toutes ses forces.

« Kufufufufu, comme prévu de Veldora-sama. Même moi, je ne pourrais pas gagner contre le Seigneur Démon Dagruel en étant en bon état. »

Je hoche la tête avec admiration, Diablo partageant la même opinion que moi.

En ressentant sa confiance dans ses paroles, je ne pense pas qu’il perdrait de façon unilatérale.

Cependant, pour lui, rivaliser avec Veldora en force est anormal en premier lieu. Dagruel est trop fort.

Je n’avais rien remarqué qui indiquerait que Dagruel serait aussi fort lors de notre rencontre précédente.

Même dans le combat juste maintenant, Veldora aurait perdu s’il avait fait une erreur.

《En effet. Sans l’expérience de combat acquise en affrontant Velgrind, Veldora aurait pu être vaincu.》

Sensei Ciel dit cela calmement, mais elle semble ne pas douter que Veldora gagnerait.

Elle était probablement confiante car les capacités de Veldora avaient été renforcées par ses propres mains.

Oh bien, cette confiance est justifiée.

Le Paradoxe Fertile de Veldora a transformé le désert aride en une grande forêt.

Ne l’a-t-il pas renforcé trop ?

C’était rafraîchissant de voir son expérience magique habituelle.

Cette capacité est trop désordonnée.

En sacrifiant l’armée d’anges qui attaquait la capitale de Ruminas, la terre imprégnée d’énergie excessive a été brillamment ravivée.

De manière absurde, il semble que les anges n’aient pas été autorisés à y résister.

La probabilité de succès a été manipulée et il semblait que résister devenait impossible.

En effet, c’est tellement Veldora-like. Quel gars terrifiant.

« Kuaahaaahahaa ! En fait, j’ai utilisé toute l’essence magique ! Je veux un rechargement. »

Même s’il ne revenait pas et exigeait cela, je penserais qu’il est un gars si incroyable……

Je pousse un soupir comme pour dire « Bon sang », et commence à transférer mon énergie à Veldora.

« Hé, l’autre chose, c’est bon, mais Velda ne connaît pas cet endroit, n’est-ce pas ? »

« Bien sûr. Ai-je l’air d’être quelqu’un qui ferait une telle erreur ? »

Veldora-san est si confiant.

C’est visible quand je lui demande, oh bien. Pensons-y quand nous serons exposés.

De plus, l’activité de Veldora cette fois est une œuvre merveilleuse digne d’éloges.

Il a restauré la ligne ley hors service et corrigé la distorsion de cette terre.

Grâce à cela, il y a plus de cartes que cette côté peut jouer.

Il a aussi agi habilement pour ne pas éveiller la suspicion de Velda.

Par conséquent, j’ai pensé que je le laisserais prendre une grande quantité d’essence magique de ma part.

Eh bien, on peut dire que la guerre a terminé sa première étape.

À la place de Milim, l’armée dirigée par Karion avait exterminé les anges.

Gobuta participait à la réunion à Tempest, mais il semble qu’il soit retourné et coopère à nouveau avec Karion.

Il semble y avoir quelques soldats blessés parmi les subordonnés de Gobuta, mais ils se remettent immédiatement car une grande quantité de Potion Haute semble avoir été préparée à l’avance.

Cet endroit sera probablement bien, je suppose.

Même dans « El Dorado » de Leon, c’était une véritable victoire.

Tout en maintenant la barrière, des ordres ont été donnés sur le champ de bataille.

Il n’y a pas de problème ici non plus.

Avec cela, la victoire dans divers endroits, sauf à Tempest, est confirmée.

Cependant, la stratégie de Ciel est incroyable……

Ce qui m’inquiète vraiment, c’est juste le combat de Gobuta.

Mais, il y avait une assurance même pour ce combat. Parce qu’il incluait le nettoyage après la défaite des Seigneurs-Démons contre les Séraphins.

Dans le pire des cas, Diablo irait les soutenir, mais je m’inquiétais peut-être trop.

Quant à la demande de renfort venant de Mizari, il y aurait un danger pour quiconque s’y rende.

Cependant,

« Benimaru est celui qui y va. Parce que Kazarim est lié à l’affaire de Gelmudo. »

Ciel a dit cela, affirmant qu’il n’était pas nécessaire que je donne des ordres.

Il y avait diverses choses qui me donnaient envie d’y aller, mais on peut dire que tout se passe comme prévu selon la prédiction de Ciel.

Depuis le moment où elle a prévu la trahison de Dagruel, elle a préparé Veldora pour qu’il reste en embuscade au cas où le pire arriverait.

Si Veldora n’avait pas attendu son tour, Shion et les autres n’auraient peut-être pas eu un combat difficile, cependant……

Je soupçonnais que cela pourrait faire partie de la stratégie de Ciel pour que Shion montre une certaine croissance.

Eh bien, je ne pense pas que ce soit le cas.

Bien que ce soit moi qui ait envoyé Masayuki dans divers endroits, il se pourrait que ce soit une simple coïncidence qu’il se trouve là au moment où Hinata fait face à sa crise.

Mais, il semble que ce soit l’intention de Ciel que les enfants aillent au Royaume d’Ingrassia. Ce n’est pas surprenant puisque Ciel connaît la capacité de perception de crise d’Alice et l’a intégrée dans sa stratégie.

La preuve en est Kumara qui accompagne les enfants en tant que garde du corps.

Ce qui a attiré mon attention ensuite, c’est Masayuki.

Sa maîtrise du cœur des gens semblait s’être renforcée à un niveau difficile à prendre à la légère.

Je me suis sincèrement dit que je suis content que Masayuki soit mon allié.

Cependant, il a aidé à dissiper l’anxiété des gens dans divers endroits.

Le résultat dépasse ce que j’avais prévu.

Concernant Masayuki, Ciel n’a pas modifié ses capacités, mais prendre une note du coaching en acting est une idée de Ciel.

Comme prévu, Ciel a aussi une part dans cette affaire.

Vu sous cet angle, c’est terrifiant car je vois tout se jouer juste au-dessus de la paume de Ciel.

Bon, c’est pratique pour moi car je veux finir cette guerre rapidement.

Pour Velda, je te présente mes condoléances.

Il n’y avait rien à dire d’autre que le fait qu’il a un adversaire difficile.

Eh bien, maintenant, comment va-t-il jouer sa prochaine carte ?

« Eh bien, la bataille dans divers endroits s’est terminée par notre victoire, mais comment pensez-vous que Velda va agir ensuite ?

Je ne pense pas qu’il abandonnera la destruction du monde, où sera sa prochaine cible ? »

« C’est, ce sera l’endroit où Guy, Miss Chloe, et les sœurs de Veldora-sama se battent, n’est-ce pas ? »

Quand je lui demande, Diablo a répondu ainsi.

Oui, le même avis que moi.

Au départ, ma raison de négliger la bataille dans cet endroit était d’attirer Velda.

Ensuite, nous avons aussi bougé en attendant l’arrivée de Velda ou du moins c’est ce que je pensais au début.

« Veuillez patienter. Actuellement, tout progresse comme prévu. En conséquence, j’ai anticipé un changement dans la pensée de l’ennemi.

Velda a douté de l’anéantissement du maître et est convaincu que le maître est en vie.

En d’autres termes, le prochain plan de Velda est d’attaquer cette ville. »

Ciel a exprimé son avis.

Je vois, comme prévu, il aurait des soupçons.

Parce que même si je devrais ‘être mort’, mes subordonnés jouent toujours un rôle actif dans cette guerre.

Si tu penses à ça, moi aussi je commencerais à trouver quelque chose de suspect. Oh bien, ce serait étrange si tu ne ressentais rien de suspect à ce sujet.

Prédire que cela se passerait ainsi…… Comme prévu de la part de Ciel-san.

Normalement, si c’est moi qui ai eu cette idée et qui l’ai mise en œuvre, les différences seraient comme le jour et la nuit……

« Alors, Velda vise Tempest, c’est ça ? »

《C’est certain.》

« Et, son but est d’attirer celui qui a paniqué, moi ? »

《Exactement. Et peut-être qu’il enverra ses forces les plus puissantes, y compris même l’anti-labyrinthe.》

Capacité anti-labyrinthe ?

Cela semble impossible.

Ce labyrinthe est une zone invincible, accordée avec une immortalité absolue par Ramiris.

Tant que nous nous battons à l’intérieur, il n’y a aucune chance que nous perdions.

Quant à la méthode pour capturer le labyrinthe, il n’y en a pas d’autre que de détruire le créateur, c’est-à-dire Ramiris.

《Non. Si ses racines s’étendent dans le labyrinthe, il est possible de réécrire l’effet. En d’autres termes――》

Ah, c’est vrai.

En entendant l’explication de Ciel, j’ai compris.

Certainement, il pourrait être possible d’annuler le labyrinthe avec cette méthode.

Si cela se réalise, il est probable que la bataille décisive finale se déroulera à l’intérieur du labyrinthe.

J’ai immédiatement pensé aux contre-mesures, et je l’ai aussi dit à Benimaru qui est retourné à Tempest.

Je veux croire que ceux présents là-bas, Ramiris incluse, seront capables de gérer cela plus tard.

Et puis, je converse avec Ciel.

« Alors, il serait impossible d’attirer Velda, n’est-ce pas ? »

《Oui, je m’y attendais. Inversement, on peut dire que nous avons réussi à le confiner.》

Exactement comme l’a dit Ciel, on peut dire que Velda s’est enfermé dans le Château Céleste.

Jusqu’à présent, l’emplacement de la Porte du Ciel était inconnu.

Ou plutôt, à cause des essences magiques déchaînées dans cette zone, la « Perception de la Magie » ne peut pas être activée en douceur.

Depuis longtemps jusqu’à maintenant, la Porte du Ciel est restée cachée.

Cependant, avec Dagruel, qui est le protecteur de la Porte, vaincu, le désordre des essences magiques a été corrigé.

Ce qui reste, c’est uniquement le mécanisme de défense de la Porte elle-même……

Avant, si tu visais la porte, Velda devinerait immédiatement ton intention.

Et ensuite, avant que tu ne brises la puissance qui la défend, il mettrait en place des contre-mesures.

Mais, maintenant.

Grâce aux grands efforts de Veldora, la porte est devenue exposée.

Il serait trop tard pour Velda lorsqu’il réalisera notre intention, alors que nous détruisons rapidement la porte et que nous obtenons le mat.

Œil pour œil.

Comme Velda va attaquer ma ville pour m’attirer dehors, au contraire, il sera aussi envahi.

Maintenant que nous avons réduit les forces de Velda, nous n’avons plus besoin de défendre toutes nos bases.

Loin d’espérer la destruction du monde, il ferait mieux de réaliser que c’était une idée stupide d’envoyer ses forces petit à petit dans différents endroits.

Pour le prochain tour, ce sera une attaque de notre côté.

Je vais lui apprendre que c’est une erreur de penser que ce sera toujours son tour.

『Testarossa, Ultima, Carrerra――』

En appelant mes invocations, je me suis connecté aux trois Seigneurs Démon avec la « Télépathie ».

C’est une ligne secrète créée en passant directement par le « Couloir de l’Âme ».

『C’est Rimuru-sama ! Tu es finalement en sécurité――』

Testarossa répondit avec émotion.

Je hochai la tête et donnai l’ordre à ces trois.

『Vous trois, allez détruire la Porte du Ciel. De plus, cachez le fait que je suis en vie, d’accord ?』

『Même si tu dis ça, tout le monde est convaincu que Rimuru-sama est en vie……』

Je l’ai demandé à Benimaru à ce sujet, mais bon, au cas où. Ce n’est pas encore le moment pour moi d’apparaître, alors ne dis pas que c’est une ordre de ma part. Même si d’autres personnes te demandent, ça va si tu refuses et ne dis pas mon nom.

Rassure-toi dans ce cas. Parce que seul Rimuru-sama pourrait nous donner un ordre !

En disant cela, Testarossa et ses compagnons rient joyeusement.

En y repensant, ces trois-là sont sous mon contrôle direct.

Parce qu’ils ne recevront pas d’ordre d’autres personnes, je suppose que je pense trop.

Quant à Benimaru, c’était trop tard car il sait que je suis en vie.

Pendant que je pensais à ces choses pour cacher ma propre gêne, Testarossa et les autres semblent avoir terminé leur préparation.

Et pour exécuter mon ordre de détruire la Porte du Ciel, ils ont commencé à bouger avec enthousiasme.

Ensuite, le problème restant est――

Il y a des personnes qui se battent et causent une destruction inutile de l’environnement sur le continent du Nord.

« Eh bien, il est inutile que Guy et les autres continuent à se battre. Je pense que quelqu’un doit aller faire la médiation entre eux. »

Au moment où je disais cela.

« Oups, Dia―― »

« J’ai la tâche importante en tant que garde de Rimuru-sama. Mis à part cet endroit, oh Veldora-sama, s’il vous plaît, allez admonester vos sœurs ! »

Le vainqueur est Diablo.

Veldora a essayé de transférer ce rôle à Diablo mais a été brillamment ignoré.

C’était sa défaite totale.

Ainsi, il a été décidé que Veldora irait arbitrer la querelle entre ses sœurs.

L’expression de Veldora était remplie de tristesse, mais comme il avait pris une grande quantité d’essence magique en moi, je n’ai pas besoin de ressentir de la sympathie pour lui.

Je veux qu’il fasse de son mieux.