Chapitre 234
====================

Chapitre 229 L’Invasion du Labyrinthe Partie 4

À ce moment-là, Ramiris murmura silencieusement,

« Ah, l’isolement a été complété. »

Soudain, comme si c’était une chose insignifiante.

En entendant cela, les personnes autour commencèrent à bouger précipitamment.

En même temps, Benimaru aussi–

[Vous avez entendu, imbéciles ? À partir de maintenant, les effets de soutien du labyrinthe sont absents là-bas. Vous ne serez pas ressuscités si vous mourrez, alors préparez-vous ! Rimuru-sama ne permettra à aucun d’entre vous de mourir, alors agissez en conséquence !]

Il envoya une transmission mentale à tous les alliés interceptant Dino et les autres au 75e étage.

Tout se déroulait selon le plan.

Tous ceux qui reçurent la transmission ne montraient aucun signe d’agitation, ils l’acceptaient comme tout à fait naturel.

Et puis—

En entendant cette transmission, il y en eut un qui commença son action.

Silencieusement et précisément.

Le plan était entré dans sa phase finale.

—————————————–

Zero faisait peu à peu progresser l’invasion du labyrinthe.

Le taux d’absorption avait dépassé 90 %.

Il n’éprouvait aucune joie, ce qui le poussait en avant, c’était simplement le fait que réaliser la tâche qui lui avait été confiée était d’une importance capitale.

Si l’ennemi obtient l’immortalité à l’intérieur du labyrinthe, ils devraient simplement le détruire.

C’était le plan de Velda et c’est précisément pour cela que la compétence ultime : Seigneur Dragon Maléfique Azi Dahaka existait.

C’était une capacité créée à l’origine pour contrer le labyrinthe, une capacité qui peut exhiber une domination suprême dans une zone.

De plus, ce n’était pas quelque chose d’incomplet comme celles données à Vega ou Footman, avec toutes les données de combat jusqu’à présent, c’était la version complète.

Devant Azi Dahaka, qui était devenu une capacité proche de « Celui Qui Mange les Planètes », même le labyrinthe de Ramiris ne pouvait résister et finit par être piétiné par Zero.

(Hmm, moins de résistance que je ne l’avais prévu, hein ? Je suppose que c’est aussi naturel. Personne ne pourrait même imaginer une attaque directe contre le labyrinthe. En arrachant la base même de l’ennemi, je vais purger ces imbéciles qui siègent en tailleur dans leur territoire de domination absolue. Cela attirera le Roi Démon Rimuru et nous pourrons éliminer toutes leurs forces en une seule fois. Comme prévu de la part de Velda-sama. C’est un plan parfait—)

Respectant le plan de Velda, il poursuivit lentement son invasion dans la base ennemie, le labyrinthe.

S’il parvenait à leur enlever le labyrinthe, il pourrait également saisir toute l’autorité à l’intérieur du labyrinthe.

« Idiot. »

Il finit par dire cela involontairement.

Il ne s’attendait pas à une réponse ou quoi que ce soit, mais—

« Ne sois pas si prétentieux. Sache que des êtres comme toi ne pourront pas faire tomber ce labyrinthe. »

Dans l’espace vide, une voix froide résonna.

Non, il y avait quelque chose.

La conscience de Zero capta quelque chose qui, normalement, serait impossible à détecter.

C’était un papillon.

Un papillon d’une lumière magnifique voletait dans le ciel.

Et puis, la silhouette du papillon devint floue et prit lentement la forme d’une personne.

En une forme de guerrier protégée par de l’adamantium noir comme la jetée.

« –Qui est-ce ? Les étages au-dessus du 60 sont sous mon contrôle. Je n’ai senti aucune invasion. »

« Simple. Je suis là depuis le début, c’est tout. »

« …Je vois. C’était un point aveugle. Tu aurais pu vivre si tu t’étais caché jusqu’à la fin. Mais, en fin de compte, ce n’est qu’une question de temps. Deviens ma nourriture et meurs. »

Zero pensa que le petit garçon était venu se révéler parce qu’il avait peur d’être piégé à l’intérieur.

Zero ne réalisa pas que les mots du garçon semblaient indiquer qu’il avait compris les plans de Zero…

L’intrusion dans le labyrinthe progressait régulièrement, avec un taux supérieur à 90 %. En transformant l’énergie du labyrinthe en sa réserve inépuisable, il pourrait créer autant de monstres de dragons maléfiques qu’il le souhaite.

Les quelques dragons qu’il avait créés se dirigeaient tous vers leur proie en même temps et disparaissaient dans un éclair de lumière.

« Comment ? Pouvoir enterrer mes dragons si facilement… Donc tu n’es pas simplement une froussarde qui se cachait. Je suis Zero, celui qui commande l’armée du ciel pour détruire ce pays. Je te reconnais comme un adversaire à vaincre. Dis ton nom ! »

À en juger par le fait qu’il ne s’était pas attaqué à Zero pendant que Zero montait au 60e étage, Zero sous-estimait encore son adversaire.

En pensant que si cet homme voulait l’empêcher, il aurait pu le faire bien avant.

Cependant, l’être qui se tenait devant Zero possédait une capacité de combat bien supérieure à ce que Zero supposait.

Après tout, cet être est–

« Je m’appelle Zegion. Serviteur humble du Grand Seigneur Démon, Rimuru-sama. J’ai été couronné du nom de Seigneur du Brouillard. »

L’homme le plus fort, qui défend le labyrinthe de Ramiris.

Suivant les ordres, Zegion fit face à Zero.

Le labyrinthe qu’ils doivent protéger. Zegion ne pardonnera à personne qui salit le labyrinthe.

Et ainsi, cela était inévitable.

Et c’est ainsi que commença le combat entre Zegion et Zero.

La raison pour laquelle Zegion n’avait pas attaqué dès le départ était évidente.

Parce qu’il avait entendu dire que c’était sur ordre de Rimuru.

Sinon, il ne serait pas resté silencieux et aurait laissé cette invasion continuer.

Oui, bien que rare, Zegion était en colère.

« Zegion ? C’est un nom que je n’ai pas entendu. Je suppose que tu fais partie des hautes sphères de Demon Lord Rimuru ? Diablo, Benimaru, Shion, Gobuta et Ranga. Et Beretta, c’est ça ? Il y a aussi Souei, Gabil et Gerudo qui sont célèbres. Si tu faisais partie d’eux, j’aurais peut-être apprécié un peu ce combat… »

Zero se vantait, confiant dans sa supériorité écrasante.

Cependant, il ne fallut pas longtemps pour qu’il réalise que ce n’était qu’une idée fausse de sa part.

« Idiot. Si ton ennemi est devant toi, tu devrais le regarder et juger de sa force. Cependant — je suppose que tu as raison sur un seul point, c’est que tu ne pourras pas profiter de ce combat. »

Comprenant la signification de la réponse de Zegion, Zero fit une mine désintéressée.

Ce n’est pas que Zegion ait eu beaucoup de sentiments, il voulait que ses ennemis pensent qu’il en avait.

Il se leva lentement et prit sa posture.

« Es-tu sûr que tu n’aurais pas dû attendre que mes préparatifs soient terminés ? Ta confiance repose probablement sur l’immortalité absolue du labyrinthe. Mais peux-tu vraiment dire que cela fonctionne à coup sûr ? Parce que la garantie de ressusciter même en cas de défaite est la raison pour laquelle tu peux défier les autres sans te soucier de la différence de force. Je vais t’apprendre que cette façon de penser est erronée ! Parce que– »

C’était tout ce qu’il pouvait dire.

Le but de Zero était de déstabiliser Zegion en lui faisant savoir qu’il avait enlevé l’immortalité du labyrinthe, mais Zero ne pouvait pas atteindre cet objectif.

Car Zegion avait déjà atteint la limite de sa patience.

Mort aux êtres qui polluent le labyrinthe !

C’était le commandement impérial donné à Zegion par Rimuru, c’était sa raison d’être.

Bien qu’il ait entendu et compris l’explication de Benimaru, sur la façon dont leur plan était de laisser l’ennemi prendre une partie du labyrinthe, il ne pouvait pas rester calme face à cela.

Alors que les préparatifs de Ramiris étaient terminés et qu’une partie de l’isolement du labyrinthe était achevée, il n’avait plus besoin de le supporter de quelque manière que ce soit.

Zegion libéra sa colère et scella les paroles de Zero.

Recevant un impact intense, Zero chancela.

Il ne subit pas vraiment de dégâts car il repoussa immédiatement son bouclier en avant, mais il ne put tout de même pas annuler l’élan intense.

L’impact venait du coup de pied de Zegion.

Il avait comblé l’écart entre eux en un instant et l’origine de l’attaque pouvait être vue à partir de sa jambe levée.

Il abaissa alors lentement sa jambe tout en gardant Zero en vue–

« Tu es coriace. Je devrais peut-être rendre ça un peu plus fort la prochaine fois ? »

En disant cela, Zegion disparut.

Les mouvements ultra rapides de Zegion échappèrent à la perception de Zero.

Grâce à l’entraînement au combat dans le labyrinthe, ses techniques de combat évoluaient jour après jour.

En combinant de nombreuses capacités différentes, notamment le « contrôle de l’espace-temps », il avait conçu sa propre technique de combat au corps à corps.

Pouvoir saisir le mouvement de Zegion dès la première fois est une tâche presque impossible.

En activant sa compétence ultime : Bouclier Maître, Zero parvint à échapper de justesse au danger.

Même si c’est une attaque invisible, cela n’a aucune signification face à la défense ultime de Zero.

Son bouclier obéissait à sa volonté et bloquait toutes les attaques.

Tout en étant protégé par cette défense absolue, Zero réfléchit à sa sous-estimation de cette entité appelée Zegion.

(Penser que quelqu’un d’aussi fort existe encore… Seigneur Démon Rimuru, je ne peux pas le sous-estimer…)

Mais Zero était convaincu que la prédiction de son maître, Velda, était sans aucun doute correcte.

Il n’y a aucune chance qu’un Seigneur Démon, qui a un subordonné aussi puissant, meure dès le départ.

En pensant cela, il analysa aussi les capacités de Zegion.

Il pouvait prévoir que Zegion était probablement une forme de vie spirituelle, compte tenu de sa mobilité écrasante.

Car quelqu’un qui est esclave de la chair ne peut pas se déplacer ainsi.

Cependant, même si c’était le cas, Zero n’était pas dépourvu de moyens d’attaquer.

(Son combat au corps à corps est merveilleux. Mais, c’est tout !)

Juste quelqu’un qui attaque de manière imprudente. Il n’y a aucune façon qu’il puisse percer la défense de Zero.

C’est ainsi que Zero évaluait Zegion et perdait tout intérêt.

« C’était plutôt intéressant. Je vais vous montrer ma puissance, en signe de respect pour m’avoir laissé m’amuser un peu ! Mange ça, ‘Vague de Champ Zero’ ! »

Zero lança avec une confiance absolue la vague de destruction.

C’était une vague qui transforme toutes les vagues, c’est-à-dire la fréquence de toutes sortes d’énergies, à zéro.

Cela s’appliquait aussi aux êtres vivants, et les anges ou démons n’étaient pas une exception.

En fait, plus le niveau d’énergie de l’être est élevé, plus l’effet de la vague sera puissant.

Cependant, il était nécessaire que l’utilisateur ait une énergie égale ou supérieure à celle de la cible.

Zero possédait encore plus d’énergie qu’un Seigneur Démon éveillé.

Même comparé aux Quatre Rois Célestes, il avait plus d’énergie que chacun d’eux, sauf Dagrule.

La Vague de Champ Zero était la plus forte attaque que Zero pouvait utiliser, avec toute son énergie.

Même face à Zegion, devant cette attaque mortelle–

« Inutile. C’est une attaque qui convertit sa propre énergie en vagues, si je ne me trompe pas ? C’était magnifique comment elle s’ajuste pour correspondre aux cibles, annulant immédiatement la fréquence, mais à la fin, ce n’est qu’un ajustement automatique. Je vois que cela repose sur les mêmes principes que ta défense automatique. Une attaque de ce niveau ne fonctionnera pas sur moi. »

Il allait confirmer les effets de son attaque mortelle d’annihilation mais–

En voyant Zegion rester là, indemne, Zero ressentit de l’anxiété pour la première fois.

Impossible, tu as compris que c’était une théorie en un coup d’œil ?! Non seulement cela, mais aussi pour nier la Vague du Champ Zero, qui réduit le pouls de tous les êtres vivants à zéro –

Ridicule. C’est aussi une vague, qui nie une autre vague. Si c’est le cas, tout ce que je dois faire, c’est l’envelopper. Ne pas s’opposer au flux et s’y identifier est, en fait, la vérité de l’univers. C’est rêveur et simplement élégant. Pour moi, voir à travers ta vague n’était qu’une tâche triviale.

– Tu ne serais rien d’autre que de la poubelle pour Rimuru-sama ou Veldora-sama. »

Au moment où Zero utilisa sa capacité à convertir son énergie en vagues, Zegion utilisa « Roi Illusionniste Méphisto » pour créer un monde illusionniste.

Le monde, dans lequel même le flux du temps peut être déformé par la volonté de Zegion, par son imagination.

Avec cette capacité, il n’était pas difficile pour Zegion d’identifier la vague d’annihilation de Zero et de s’en occuper.

“Kugh ! Mais, juste parce que tu as bloqué mon attaque, ça ne veut rien dire puisque tes attaques n’ont aucun effet sur moi !”

Zero décida de privilégier l’envahissement du labyrinthe plutôt que d’attaquer Zegion.

Il pensait qu’il serait possible d’encercler Zegion dans le « Couloir Infini » du labyrinthe après avoir pris le pouvoir du labyrinthe.

Cependant –

“La mascarade en bas devrait aussi être terminée maintenant. Je vais aussi mettre fin à cela.”

Sans prêter attention aux calculs de Zero, Zegion suivit simplement ses propres sentiments.

En d’autres termes, il frappa Zero de son poing en colère.

“Une attaque comme ça ne marchera pas, je dis–”

Zero allait juste dire que ça ne marcherait pas, mais il fut interrompu en plein milieu.

Suivant l’imagination de Zegion, le noyau de la défense absolue de Zero, son bouclier (Zero), fut brisé.

“Quoi-!? Impossible, ça ne peut pas !!”

Une scène impossible s’était développée devant les yeux de Zero, brisant toute logique.

Chaque bouclier (Zero) qu’il avait créé pour bloquer les attaques féroces de Zegion était détruit.

Seule la lueur résiduelle de l’armure de Zegion pouvait être vue alors qu’il attaquait Zero de toutes parts.

Pressentant le danger, Zero déploya le « Bouclier Maître » avec toute son énergie.

“C’est futile. Tes capacités doivent probablement posséder une force absolue dans le monde matériel. Cependant, dans le monde spirituel, elles sont faibles. Et à cause de cela, ça tourne comme ça.”

La main droite de Zegion brilla.

Tous les boucliers (Zero) protégeant le corps de Zero furent détruits net par le « Rayon Dimension » de Zegion.

(Mais, j’ai d’une manière ou d’une autre résisté à son attaque.)

Respirant lourdement, au moment où il pensa cela –

Zegion disparut comme la brume et le piqua par derrière, le transperçant.

“Gohaaa !!”

Zegion avait chargé le coup de pied avec des vagues.

La vague d’annihilation que Zero avait utilisée sur Zegion il y a peu lui fut renvoyée.

Mais Zero la garda immédiatement et l’arrêta au point qu’une partie de ses énergies fut annihilée. La façon dont il s’en sortit était merveilleuse.

Cependant, Zero avait aussi perçu qu’il était arrivé à une situation où cela n’avait même plus d’importance.

La différence de force désespérément énorme entre Zero et Zegion.

Ce n’était pas dû à une différence d’énergie, mais à une différence de niveaux.

Le poing gauche de Zegion commença à émettre une lueur de couleur terne.

Zero comprit sa défaite en un instant et prit la meilleure action possible à ce moment-là.

En d’autres termes, s’échapper.

(Je n’ai pas assez de puissance pour me battre contre ce monstre ! Je vais prendre ce labyrinthe, et en mangeant la proie aux niveaux inférieurs, je vais –)

Zero assimilait rapidement son corps au labyrinthe et se dirigea vers les étages inférieurs.

Juste après, il a perdu contact avec la partie de son corps qu’il avait abandonnée.

Elle a été exterminée par Zegion.

Ne ayant jamais ressenti quelque chose de semblable auparavant, ce qu’il expérimentait pour la première fois après sa naissance, Zero a accéléré l’envahissement du labyrinthe.

Il était piégé par l’idée obsessionnelle qu’il était poursuivi par quelque chose.

Et puis, son absorption du labyrinthe a été terminée et il a saisi le pouvoir du labyrinthe.

Il pouvait alors sentir une grande énergie à l’intérieur de son corps, dans les parties internes du labyrinthe.

Zero était ravi et avançait vers la proie pour se renforcer.

Zegion a retiré sa main gauche et a jeté un coup d’œil aux étages inférieurs.

Confirmant la fuite de Zero comme prévu, il a murmuré « mission accomplie ».

Comme Benimaru et Ramiris l’avaient demandé, il a piégé et laissé Zero s’échapper.

(Tout est comme Rimuru-sama le souhaite–)

La stratégie profonde de Rimuru était quelque chose que Zegion ne pouvait pas concevoir.

Zegion, qui y avait pensé ainsi, n’a pas ressenti le besoin d’aller plus loin dans la réflexion.

Tout ce qui reste, c’est de se préparer à la seule possibilité sur mille que le plan échoue.

Zegion a silencieusement commencé à marcher vers le trou menant aux étages inférieurs que son attaque avait créé.

———————————————————

Dans la salle de contrôle, tout le monde était sans voix.

Cela ne faisait même pas 3 minutes que Zegion avait commencé à bouger.

Mais néanmoins, le rapport indiquait facilement que la mission était accomplie.

Peut-être parce qu’ils avaient isolé le labyrinthe, ce qui empêchait les scènes de combat d’être affichées sur le grand écran.

Et ainsi, ils ne pouvaient que supposer quel genre de bataille s’était déroulée, mais une chose dont ils étaient certains, c’était que c’était sûrement écrasant.

« Comme je le pensais, il n’a probablement pas aimé le plan de leur laisser envahir le labyrinthe… »

« Exact… On dirait que Zegion était vraiment furieux. Nous devrions être contents qu’il l’ait laissé vivre selon le plan. »

« Eh bien, c’est bien sûr parce que Zegion est calme contrairement à toi. Si je n’avais pas mentionné le nom de Rimuru, il ne m’aurait probablement même pas écouté… »

« Ouais… Il n’aurait probablement pas non plus écouté mes ordres, alors je pense que c’était bien de parler de Rimuru. »

« Exact ? Mais je ne pensais pas qu’il serait aussi furieux… »

« C’est vrai… »

En disant cela, tous deux hochèrent la tête.

Comme pour être d’accord avec eux, tout le monde dans la salle de contrôle hochait également la tête.

« Mais, pourquoi Rimuru-sama a-t-il donné un ordre aussi précis ? »

demanda Shuna, ce qui était rare chez elle.

Celui qui répondit était–

« Tu comprendras probablement si tu continues à regarder ! »

Ramiris.

À ce moment-là, à cet endroit, Ramiris était la seule à avoir compris la raison derrière un ordre aussi complexe.

Même Benimaru ne comprenait pas complètement l’essence de l’ordre.

Ou plutôt, peut-être que seul Zegion l’avait compris.

Tout le monde dans la salle de contrôle ne pouvait que hocher la tête en écoutant Ramiris.

Dans peu de temps, le plan à l’intérieur du labyrinthe toucherait à sa fin.

Même sans se presser, le résultat sera clair dans un moment.

En se préparant à ce moment, ils ont tous repris leur travail.