Chapitre 104
====================

Audience avec des Monstres

Un mois et demi ont passé depuis que je suis monté au rang de Seigneur Démon.

La construction du Colisée a également progressé de manière satisfaisante. Le commandement de Gerudo et ses capacités de construction ont permis au projet d’avancer comme prévu.[1]

De plus, le plus jeune des trois Frères Nains, Mildo, avait en fait révisé mon plan et en avait fait un bâtiment magnifique avec une grande valeur artistique. Comme on pouvait s’y attendre d’un nain, non, c’était l’œuvre d’un véritable artiste. Un artisanat tout simplement splendide.

Avec cela, le travail peut même satisfaire ceux des familles royales. Pour moi, qui possède un niveau d’appréciation artistique plutôt faible, c’est très utile d’avoir quelqu’un avec de tels talents à proximité.

Même avec les ajouts de Mildo, il reste encore beaucoup de temps avant que ma première apparition et le Tournoi ne soient programmés.

Concernant le Donjon Labyrinthe Souterrain, les perspectives étaient très bonnes,[2] il y avait encore plusieurs choses que je voulais examiner plus en détail, comme la conception du Labyrinthe, mais je devais confier les détails restants à Ramiris et Veldora.

Bien que j’aie beaucoup de choses auxquelles je voulais participer, je n’ai tout simplement pas le temps d’aider pour tout.

Pour célébrer mon ascension, ou plutôt, pour en être vraiment certain, si je suis vraiment un Seigneur Démon, les représentants de diverses races ont commencé à se rassembler un par un dans le Pays des Monstres, la Tempête.

Il semblerait qu’ils souhaitent jurer fidélité au Seigneur Démon, et par conséquent, obtenir la Protection Divine que ce Seigneur pourrait leur offrir.

Cependant, si ce Seigneur Démon manquait de la capacité de diriger, il le plongerait sûrement dans une voie de destruction plutôt que de prospérité.

Jusqu’à présent, la Grande Forêt de Jura était sous la Protection Divine de Veldora, qui avait protégé la région, en la transformant en zone de non-agression.

La zone de non-agression était désormais gouvernée et sous le contrôle du nouveau Seigneur Démon.

Cette région était maintenant sous la gouvernance du plus récent Seigneur Démon qui était soudainement apparu. De plus, il était devenu évident pour la plupart que ce Seigneur Démon était encore assez novice en la matière. Découvrir que le nouveau protecteur de la forêt était un tel être, il n’était pas déraisonnable que les représentants de ces races se sentent plutôt incertains quant à leur avenir.

Aujourd’hui, j’étais habillé de façon cérémonielle.

Aujourd’hui, j’étais vénéré comme un Grand Seigneur Démon.

Sous l’apparence d’un Slime.

Il semblerait que j’aie déjà été transformé en ornement et traité comme le Kagami mochi[3] qui décore un Kamidana[4].

Ne serait-il pas préférable de laisser un clone à ma place plutôt que de devoir rester assis ici… ?

Bon, je l’ai dit, mais cela a été immédiatement rejeté avec des sourires. Oui, c’est vraiment merveilleux que les chefs de département soient en accord total dans des moments comme celui-ci. J’apprécie vraiment leur désir de me faire attendre ici.

À contrecœur, j’ai été exhibé et on m’a « demandé » de ne pas bouger.

Honnêtement, j’étais impressionné par leur préparation pour l’événement, au point qu’ils avaient même préparé des vêtements magiques pour un Slime et tout le reste…

Je regardais les monstres à genoux qui souhaitaient avoir une audience avec moi.

Je pense que des formalités comme s’habiller et s’agenouiller sont inutiles, mais montrer de la dignité est important. À contrecœur, j’ai dû suivre les exigences du Département. On peut dire que la forme habituelle de slime ne possédait pas de dignité.

Eh bien, je m’en fiche un peu.

Ce qui était intéressant, c’étaient les réactions des différentes races.

Parce que je n’ai rien fait ni dit, comme si j’étais un ornement, j’ai silencieusement posé mon regard sur les monstres qui se présentaient.

Les réactions pouvaient être divisées en trois groupes. Ceux qui admiraient, ceux qui observaient, et enfin, ceux qui ressentaient une grande peur.

De ceux qui observaient, il y en avait même quelques-uns qui me regardaient un peu de haut, mais cela pourrait finir par être plutôt pratique.

Le vrai problème revient à ceux qui ont peur. Ceux-là causent souvent les vrais problèmes.

J’ai accepté une audience en y réfléchissant davantage.

Les premières personnes à qui j’ai accordé une audience étaient celles qui croyaient en mes capacités et me respectaient beaucoup. Principalement celles avec qui j’avais déjà établi des liens auparavant.

Cette fois, c’était le Chef des Lézards[5], le père de Gabil, et les Chefs de Clan des Orcs Hauts.

« Cela fait longtemps, Rimuru-dono… non… je devrais dire Seigneur Démon Rimuru-sama… En cette occasion si joyeuse, nous aussi-[6] » (Père de Gabil)

Voyant qu’il était si tendu et parlait de manière rigide, je l’ai interrompu.

« Ah, cela fait effectivement longtemps, Chef. Il n’est pas nécessaire d’être si formel.

Je vous suis très reconnaissant pour l’alliance, alors traitez-moi bien à partir de maintenant, comme vous l’avez fait auparavant. » (Rimuru)

C’est ainsi que j’ai parlé.

Avec cela, j’ai réussi à dissiper ses soucis et ses inquiétudes semblaient disparaître. Après cela, il semblait pouvoir retrouver sa personnalité audacieuse d’origine, adaptée au rôle de leader d’une espèce.

« Non non ! Il n’y a pas besoin de telles paroles aimables, Rimuru-sama !

Au fait, ce Gabil….. lui a-t-il été utile ?

Honnêtement…. ce fils bon à rien………. »

Publicement, Gabil a été exilé et désavoué par son père. D’après son ton, il ne semble pas y avoir l’intention de le rappeler publiquement pour l’instant.

Son père est une personne sérieuse, mais il possède aussi de nombreuses qualités et est un bon leader.

En réfléchissant à cela, une idée m’est soudain venue.

« Ah, c’est vrai, Chef. Permettez-moi de vous donner le nom « Abil ». Après tout, vous êtes le père de Gabil, ou plutôt, le fait de ne pas avoir de nom doit être gênant pour vous. » (Rimuru)

Oh, c’était la nostalgie de l’attribution de nom.

J’ai insisté sur la partie « père », je souhaite que ce problème de désaveu soit résolu lentement ! Et, je n’oublie pas non plus de le persuader indirectement.

Je me demande s’il a remarqué mon intention…? Chef. Non, Abil hoche la tête en me remerciant.

« Conformément à votre volonté ! Je jure sur ce nom, ma loyauté envers Rimuru-sama !

Je n’oublierai jamais aucun moment de cela !! » (Abil)

Ainsi, il dit cela en hochant la tête avec beaucoup d’ardeur, puis il s’est éloigné de cet endroit.

J’ai lancé un clin d’œil à Rigur, qui attendait, pour lui faire guider Abil vers la résidence de Gabil.

Rigur a hoché la tête et est parti avec Abil.

Au fait, il était certain qu’Abil évoluerait en Dragonewt.

Le nom lui a conféré une grande quantité de Protection Divine et a coûté un peu de puissance, mais il reste un problème que je nomme les gens de manière irréfléchie.

Surtout, je n’ai pas l’intention de faire cela. Veuillez m’excuser pour une marche funèbre. [7]

Cette fois, nommer le Chef était une forme de gratitude pour les efforts de Gabil, mais à l’avenir, je dois contrôler mes tendances à nommer les gens.

Après Abil, ce furent les Chefs de Clan des Orcs Hauts. Ils étaient venus présenter leurs salutations avec seulement quelques personnes en escorte.

Ils n’ont pas amené de gardes avec eux, peut-être parce qu’ils me font assez confiance.

Les quelques personnes qu’ils ont amenées étaient leurs enfants et petits-enfants.

Naturellement, leur situation alimentaire s’était améliorée, leur mode de vie aussi.

Surtout, des enfants sont nés, et chaque enfant est né en tant qu’Orc Haut. À cause de cela, ils ont ressenti un grand étonnement et une joie, ils voulaient me le rapporter directement.

Je me suis dit qu’il serait tout à fait naturel que leurs enfants deviennent des Orcs de Haut rang, mais on m’a dit que c’était en réalité exceptionnellement rare.

Il s’avère que la naissance d’une variante était normalement limitée à une seule génération. Avec leur taux de natalité désormais réduit, ils pouvaient se concentrer sur la garde et le développement des enfants.

En tant que future force de travail, je leur ai ordonné d’élever les enfants avec beaucoup de soin.

Un enfant était un trésor. Même dans un monde différent, cela reste une vérité immuable.

J’avais été inquiet de la façon dont ils allaient gérer, mais il semblerait que leur donner des noms s’est avéré être la bonne décision.

Je me demandais si cela pourrait leur compliquer l’utilisation des noms que je leur avais donnés, mais il semble que l’utilisation de leurs noms leur venait naturellement.

Je suis content. Bon, ils ne s’y habituent peut-être pas tout de suite. Mais après un certain temps, ils s’habitueront à être appelés par ce nom.

Puisqu’ils s’entendaient très bien sans aucun nom, je suppose que je m’inquiétais probablement pour rien.

En tant que dernier membre composant la Grande Alliance de la Forêt Jura.

Les Treants sont également venus présenter leurs salutations.

Bon, je dis les Treants, mais comme ils ne peuvent pas bouger, celui qui est venu était en réalité le Trainee-san de la Dryade d’avant.

Comme d’habitude, je sens une grande réserve de puissance magique.

« Cela fait longtemps, Rimuru-sama.

Félicitations pour votre ascension en tant que Seigneur Démon. » (Trainee-san)

Sans hésitation, elle a présenté ses salutations.

Je l’ai aussi aidée dans le passé, donc je lui dois beaucoup, à elle et aux Treants.

De là, nous avons fini par discuter de notre relation mutuelle.

Pour l’instant, il ne semble pas y avoir de problème immédiat, mais il semblait que déménager était difficile pour elle.

En réalité, avant moi, le corps de Trainee-san était devenu plutôt mince.

« Eh bien, ceci et cela…

Jusqu’à ce que la Reine des Fées ait terminé sa réincarnation, nous devons rester en arrière.

Comme nous ne pouvons pas bouger librement, nous ne pouvons gérer que cela… » (Trainee-san)

A-t-elle… dit quelque chose d’intéressant… ?

Reine des Fées… Non… elle ne veut pas dire…

Que cette Chibikko[10] était une personne si scandaleuse…

Dans mon esprit, je ne peux que me souvenir du visage innocent et souriant de Ramiris.

« Eh, vraiment ? La Reine des Fées dont tu parles ? Connais-tu son nom ? » (Rimuru)

« Oui, c’est la Grande Ramiris-sama.

Il y a plusieurs milliers d’années, c’était elle qui arbitrée avec les personnes malveillantes, et après cela, son apparence a disparu………… » (Trainee-san)

Je veux faire comme si je n’avais rien entendu.

La Ramiris dans mon esprit et la Ramiris dans l’image de Trainee-san ne correspondaient absolument pas. J’en suis certain.

Cependant… il semble qu’elle l’attendait toujours pour son retour.

Elle ne doit jamais penser que la Reine des Fées est devenue l’un des Seigneurs Démon.

Devrais-je lui faire savoir et ensuite la recruter comme l’une de mes subordonnées ?

« Euh… je pourrais avoir une idée de cette personne, mais……. » (Rimuru)

« EEEEH !? Est-ce… est-ce vrai !? » (Trainee-san)

Elle a réagi avec une puissance dévastatrice après avoir entendu mes mots.

Introduisons-la simplement. Si elle voit cette Chibikko, elle pourrait être désillusionnée. Bien que je ne m’attendais pas à ce que Ramiris soit en réalité quelqu’un d’important.

Je ne serai pas découragé.

Résolu dans ma volonté, j’ai décidé de laisser Traynee-san rencontrer Ramiris.

Le résultat.

La Trainee-san impressionnée pleure abondamment.

Sérieusement ? Ramiris était la forme réincarnée (?) de LA Reine des Fées…..

« Ah, cette beauté immuable, cette apparence élégante…… » (Trainee-san)

Trainee-san admirait en suffoquant de gratitude.

Qui avez-vous dit cela encore ? Je ne comprends pas vraiment.

Surtout, la partie élégante… Même si vous cherchez Ramiris de haut en bas, vous ne trouverez RIEN qui corresponde à la description…….

« Tu as entendu ça !? Hé, tu as entendu il y a un instant, n’est-ce pas ?! Tu, tu as juste une meilleure opinion de moi, n’est-ce pas ? » (Ramiris)

Fièrement, Ramiris s’approcha et se mit à se vanter devant moi.

Avec irritation.

Elle vole et bourdonne autour de moi.

« Comment~dat ! » (Ramiris)

Un tel sentiment, elle était vraiment ravie.

Oh bah, je m’en fiche.

Rencontrer un camarade par hasard était un événement heureux.

D’ailleurs, la réunion joyeuse n’était que la première étape, alors j’ai parlé à nouveau.

« Quoi qu’il en soit, que diriez-vous de déménager dans le labyrinthe de Ramiris ?

Vous voyez, puisque cet endroit est près de Tempest et que c’est aussi le territoire de Ramiris, vous savez ? » (Rimuru)

« Ah ! Ça pourrait être une bonne idée…

L’étage peut être agrandi facilement, il y a aussi beaucoup d’étages vides, il y a aussi un étage JungleForest ! » (Ramiris)

Ramiris accepta ma proposition.

Après tout, à l’intérieur du labyrinthe, les subordonnés de Ramiris seront immortels. Puisqu’ils finiront par servir leur rôle d’origine, j’ai décidé de faire une telle suggestion.

« Cependant… En tant que quelqu’un qui vit dans la Forêt de Jura, ne devrions-nous pas être affiliés à Rimuru-sama… ? » (Trainee-san)

Trainee-san était sérieusement préoccupée par cela.

En réalité, lorsque j’ai donné à Ramiris la permission d’établir le labyrinthe, je lui ai aussi accordé des droits extraterritoriaux sur cet endroit.

L’intérieur du labyrinthe était sous le contrôle à la fois de moi et de Ramiris, c’était une zone spéciale sous l’administration d’une souveraineté conjointe.[11]

En expliquant cela, j’ai aussi ajouté que pour l’instant, l’immigration ne serait pas un problème.

Bien que Trainee-san hésitât, elle se remit rapidement et décida de consulter les anciens du Treant à ce sujet.

Après cela, elle est revenue en utilisant la téléportation.

Comme on pouvait s’y attendre d’une personne capable de manipuler la magie de la nature, elle avait une compétence très pratique.

Bien que cela ressemble à un transfert spatial, son invocation était rapide.

Mais si j’utilisais ma capacité d’analyse, je pourrais probablement l’apprendre bientôt.

Après trois jours, la consultation entre les anciens s’était déroulée sans problème et Trainee-san est revenue une fois de plus.

Elle a alors immédiatement demandé une audience, et la première chose qu’elle a dite était :

« Nous, les Treants et Dryads, aimerions nous reloger sous la protection de Ramiris-sama.

Pouvez-vous nous donner votre approbation, Rimuru-sama ? » (Trainee-san)

Sa demande a été formulée ainsi.

Naturellement, j’ai donné mon approbation.

« Merci beaucoup ! » (Trainee-san)

Après avoir donné mon consentement, Trainee-san était ravie.

Cependant, il y avait un problème, comment diable allaient-ils reloger les arbres géants ? C’était la question.

Mais, même ainsi, la solution était étonnamment simple.

Ramiris ouvrira la porte du labyrinthe là-bas, et les transférera tels quels dans le Labyrinthe.

Car, je ne pense pas que les Treants puissent se déplacer par eux-mêmes.

Cependant, puisque les subordonnés de Ramiris vont augmenter, cela pourrait conduire à la stabilisation du labyrinthe dans les semaines à venir.

Le contrôle accru de la magie et la gestion de l’air rendront la gestion du Labyrinthe remarquablement plus facile.

Et, bien que le nombre de Dryads soit seulement quelques-uns, ils conviennent comme guides à l’intérieur du labyrinthe.

Le 95e étage a été établi comme résidence pour les Treants, ils pourraient remplacer Ramiris et Veldora pour établir cet étage.

Ainsi, il deviendra un étage avec des végétations luxuriantes.

Ce plancher avait la plus grande superficie, avec un diamètre de 5 km.

Et, autour de la porte qui menait au 96e étage se trouvait le dernier Point de Sauvegarde du Site d’Enregistrement[12], ainsi que des établissements comme une auberge et autres, avant le boss.

Ils pouvaient également ouvrir un commerce comme une boutique d’équipement proposant des armes et armures de haute qualité dans leur vitrine, qui ne pouvait être trouvée et achetée qu’ici.

Mais comme les clients visitant seraient très rares, je ne doute pas que l’ouverture de la boutique ne soit qu’un passe-temps.

Autour de la zone se trouvait le village des Treants achevé.

Grâce à la forte concentration de puissance magique, tout le monde pouvait vivre intensément,

J’ai également obtenu l’accord des Dryades pour aider à la gestion du Labyrinthe. En fait, c’était l’autre partie qui souhaitait être utile.

Je crois avoir sécurisé un groupe de travailleurs loyaux et coopératifs.

Plus tard, à ce étage, une ville de type forêt sera fondée.

Une ville qui offre du réconfort, pour ceux qui ont souffert de nombreuses luttes pour pénétrer dans la Jungle.

Elle était connue sous le nom de « Ville du Labyrinthe », la métropole florissante des Illusions.

Une ville qui ne donnera sa bénédiction à personne sauf à ceux qui pourront la atteindre avec succès.

Cependant….. C’était encore une histoire pour le futur, que même pour mon moi actuel, je ne pouvais pas imaginer se produire.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Après cela, le deuxième groupe de ceux qui m’observaient.

Ces personnes étaient des membres d’une race de haut rang du Grand Forêt Jura.

Pour le détail, ils représentaient les races Tengu[13], Gozu[14], et Mezu[15].

Les Tengu résident dans la chaîne de montagnes près du clan des Orcs Hauts. De plus, ils avaient établi leur village avant la porte vers un autre royaume, au sommet d’une montagne inaccessible.

Bien qu’on ait autrefois cru qu’il ne pouvait y avoir personne capable d’habiter cet endroit, il semble que ceux de races de haut rang ne soient pas trop dérangés par de tels environnements.

En tant que représentante de leur aînée, la petite-fille, une jeune fille nommée Momiji, est venue porter leurs salutations.

Bien que le nez du mâle soit long, comme leur nom[16], il s’avère que les femelles de l’espèce ont des nez normaux.

Ce qui ressortait, c’était que leur couleur de peau était plutôt rougeâtre… ou peut-être que les nez des mâles ne sont pas aussi longs que je le pensais. Eh bien, si c’était trop long, cela deviendrait un inconvénient, donc c’est peut-être normal.

Cependant….. cette race. Leur fierté était étonnamment élevée.

La toute première chose qu’elle m’a dite était,

« Hmph. Penser qu’un jour nous serions gouvernés par un humble slime. Quelle amusement.

Tellement amusant que je ne peux pas en rire…. Bon, ce qui est fait est fait.

Nous reconnaissons votre domination sur cette forêt. Cependant, nous ne tolérerons pas que vous vous mêliez de nos affaires. » (Momiji)

Ainsi, elle a déclaré devant les chefs de département.

Tressaillant, Shion a commencé à exploser. Mais, la chose surprenante était qu’elle a réussi à se retenir.

Quelles que soient les choses qui changeaient dans l’esprit de cette fille, elle ne se laisserait pas submerger par la rage pour ces petites choses.

Bien que ce soit une bonne tendance, c’était….. Quelque peu effrayant en même temps.

Cependant, cela pourrait s’accumuler et exploser.

J’ai arrêté de regarder les changements dans le comportement de Shion.

« Je vois, je peux comprendre les intentions des Tengu.

Concernant le fait de ne pas intervenir dans vos affaires, nous n’enverrons également aucune assistance. Cet arrangement vous convient-il ? » (Benimaru)

Benimaru, jouant le rôle de représentant, lui pose la question.

Quant à ce qui a été dit, si vous ne vouliez pas accepter d’être gouverné par le Seigneur Démon, alors vous ne serez pas gouverné. Si c’était un autre Seigneur Démon, il/elle aurait peut-être anéanti les personnes qui montraient un comportement de irrespect.

Mais, j’étais généreux et je ne me souciais pas de cela.

Ou plutôt… c’était assez gênant.

De plus, j’avais déjà dit à tout le monde de faire ce qu’ils pensent être le mieux pour la race qui réagit ainsi.

Lorsque Benimaru a entendu ces mots, il ne faisait que les reconfirmer.

« Oui, c’est bon. » (Momiji)

Ainsi, lorsqu’elle a donné sa réponse, j’ai hoché la tête en signe d’approbation.

Et alors, Benimaru a pris la parole pour continuer la conversation.

« Je vois. Alors, optons pour la non-intervention entre nous.

Cependant, veuillez reconnaître le privilège de l’Orc supérieur qui s’est installé sur la montagne.

Souhaitez-vous également établir un accord commercial pour des aliments ou d’autres biens ? » (Benimaru)

« C’est vrai. Les bénédictions de la montagne ne sont pas de notre ressort.

Pour des choses comme les minerais, ce sont pratiquement des choses inutiles pour nous.

Concernant les Orcs supérieurs qui se sont installés sur les montagnes, nous les laisserons simplement en paix.

Nous ne voulons simplement pas que l’autre partie interfère dans nos affaires.

Tant que nous ne serons pas appelés à des fins militaires, cela ira. » (Momiji)

« Nous comprenons. Il n’y a pas de problème avec cet accord. Quant à l’armée, vous n’aurez pas à vous en soucier.

Je pense qu’il serait préférable que l’armée utilise un système de volontaires.

Cette discussion se termine ici.

Eh bien, puisque vous avez dû vous déranger pour venir dans ce pays depuis si loin, pourquoi ne pas vous reposer avant de repartir ?

Oh oui, le guerrier de ce pays avait prévu d’organiser un tournoi.

C’est une exhibition, ou peut-être devrais-je dire un divertissement. Je pense que c’est un spectacle que l’on verra rarement.

Je suis certain que vous apprécierez cela. » (Benimaru)

La conversation s’est terminée sur cette note.

Je n’avais pas entendu parler du système de volontariat militaire, j’ai été un peu surpris et aussi impressionné.

Pour établir une relation amicale souhaitable, parce qu’elle s’était donné la peine de venir ici, puis de voir le tournoi. Je pense qu’elle repartira après s’être amusée dans ce pays.

Mais, la petite-fille de l’aîné des Tengu, Momiji, était,

« Fufu. Je veux voir quel genre de niveau ont les subordonnés du slime.

De toute façon, je pense que c’était juste une bonne chance qu’il devienne un Seigneur Démon, n’est-ce pas ? » (Momiji)

Elle a déclaré ces mots avec impudence, puis est immédiatement partie.

Mais, pour déclarer directement ses intentions et me demander d’être d’accord avec elle, sa personnalité ne doit pas être timide.

Après le départ de Momiji,

« Même si j’ai résisté, ce n’est pas trop ? » (Shion)

Alors Shion commence à parler.

« En effet. Je suis aussi un peu irritée. » (Benimaru)

Même Benimaru aussi.

Eh bien, peut-être parce qu’elle appartient à une Race Supérieure, qu’on peut classer comme Rang A.

Certainement, ils étaient puissants. Même s’ils veulent la non-intervention, il n’y avait pas besoin qu’ils se déprécient de manière déraisonnable.

Donc, c’était ce que je pensais,

« Quel genre de comportement était-ce ? Ce n’était pas comme si nous leur avions demandé de devenir subordonnés, qu’est-ce que cette hostilité non contrôlée ?

Ou plutôt, je pensais qu’il serait mieux qu’ils abandonnent leur revendication sur la Montagne.

Ce n’est pas comme si nous pouvions honnêtement nous permettre d’arrêter de récolter les diverses ressources de la montagne. Si nous devions étendre nos intérêts là-bas et que cela cause des problèmes, cela pourrait certainement devenir un casus belli pour la guerre. »

Si l’autre partie n’était pas un égal, ne devraient-ils pas s’inquiéter de ce que l’autre a fait et adapter leur comportement en conséquence, n’est-ce pas ?

Je veux réprimander ces deux couples insouciants.

Le problème concernait les droits d’exploitation minière. Oh bien, à la base, il ne s’agit pas de savoir qui possède la montagne.

Maintenant, je vais officiellement proclamer et me faire connaître, ainsi si des races s’opposaient à ma règle ou à ma personne, elles manifesteront évidemment leur hostilité par leur comportement.

Eh bien, la non-intervention était bonne.

Même si je pouvais facilement les écraser, autant que possible, je souhaite entretenir de bonnes relations avec eux.

En réponse à leur conduite plus ou moins impertinente, laissons simplement passer cela d’un œil.

Après cela, deux autres races sont arrivées.

Ce sont les Gozu et Mezu.

Les deux races étaient en mauvais termes, d’après ce que j’ai entendu, ils poursuivent leur guerre depuis 100 ans.

Pourtant, ils se sont rassemblés même s’ils s’opposent.

L’atmosphère était si tendue qu’on aurait dit que les deux représentants allaient éclater en combat à tout moment. Cependant, pour l’instant, ils se retenaient en ma présence.

« Yo, Seigneur Démon-sama. Nous, Gozu, sommes utiles en guerre, tu sais ?

Prêteras-tu ton aide pour détruire le pauvre Mezu ? » (Représentant Gozu)

« Hmph, ne sois pas stupide ! En tant que Seigneur Démon, tu as un œil acéré.

Il n’y a pas besoin d’hésiter, forme une alliance avec nous, les Mezu.

Loin de Gozu, nous massacrerons tous les monstres qui osent désobéir ! » (Représentant Mezu)

Quelle bande de problèmes, plutôt que passionnés, qui sont venus ici.

Cependant, au moment où j’ai vu ces types, une idée m’a traversé l’esprit.

C’est ça ! En parlant de labyrinthe, il doit y avoir un Minotaure !

Une chose comme ça, les Gozu ne seraient-ils pas vraiment adaptés comme boss ?

Je les veux. Je les veux à tout prix, en tant qu’unité de boss, je veux les laisser autour du 30ème étage.

De telles pensées n’ont cessé de jaillir après mon idée initiale.

Cependant, contrairement à ces sentiments, ces monstres avaient peu de loyauté envers moi.

Un bon employeur pouvait faire ce genre de choses.

Et, il était vraiment évident que leur motif caché était de m’utiliser pour détruire l’autre.

J’ai fait un clin d’œil à Shion.

Shion semblait dire « Hein ? Est-ce que ça va ? » Après avoir montré cette expression, un sourire malicieux a immédiatement commencé à se dessiner sur son visage. …….

« VOUS ÊTES tous en présence de mon roi, IL Y A UNE LIMITE AU MANQUEMENT DE RESPECT !

Si vous ne faites pas preuve de courtoisie appropriée, PRENEZ VOS RESPONSABILITÉS ET ATTENDEZ-VOUS À RECEVOIR UN TRAITEMENT CONVENABLE. »

Pour résumer ce qui s’est passé, ils ont tous deux été violemment battus.

Cela n’a même pas pris une minute.

Les jeunes de leur clan qu’ils avaient emmenés avec eux n’ont pas eu le temps d’intervenir. C’était un travail très rapide.

D’un seul regard, les subordonnés des deux ont été réduits au silence, puis Shion s’est inclinée devant moi.

Avec cela, tout était réglé.

Ces types étaient différents des Tengu d’avant, je pouvais les utiliser.

Ou plutôt, je pouvais les utiliser sans aucune réserve.

En premier lieu, lors de leur guerre de 100 ans, ils ont pillé l’un l’autre à plusieurs reprises, oui, un duo de races ennuyeux et problématique.

En réalité, en termes de force de combat, ils pourraient surpasser l’Ogre[19].

En combat simple, l’un ou l’autre pourrait être considéré comme la race la plus forte de la Grande Forêt Jura. Je ne sais pas combien d’entre eux pourraient se qualifier pour le rang A cependant.

Cependant, ce conflit racial qui fait rage depuis 100 ans cause constamment des problèmes pour l’environnement.

Avant que l’autre race ne dépose sa plainte, je pense qu’il n’était pas problématique de leur infliger une punition.

« Vous semblez avoir beaucoup de puissance excédentaire, je vais donc préparer la scène pour que vous puissiez vous mesurer.

Si vous vous opposez, ce qui vous attend n’est que la destruction.

Cependant, si vous parvenez à obtenir la victoire, cela pourrait m’être utile comme argument, réfléchissez bien à cela.

Au mieux, vous devriez vous efforcer de remporter la victoire avec tous vos efforts. » (Rimuru)

J’ai déclaré cela de manière exagérée tout en leur interdisant de formuler la moindre objection.

En même temps, j’ai effacé ma présence tout en libérant l’intégralité du 『Haki du Seigneur Démon』 dans l’intention de les intimider légèrement.

Percevant cette présence, Gozu et Mezu se sont prosternés.

Ils ont commencé à trembler et à secouer, il n’y avait pas le moindre signe de l’attitude insolente qu’ils avaient eue plus tôt.

Hein ? Devrais-je avoir émis le 『Haki du Seigneur Démon』 dès le début…….

Non, il n’est pas nécessaire d’en faire trop. De plus, je suis assez sûr que c’était plus efficace si cela avait été émis au bon moment.

Quoi qu’il en soit, je vais faire participer ces deux personnes au Tournoi.

Et ensuite, de manière appropriée, je les ai mis au travail dans le labyrinthe.

Dans ma tête, il n’y avait que de la joie parce que j’avais obtenu de si bons matériaux pour le Boss.

『Nous ferons de tout notre cœur pour répondre à vos attentes ! Par conséquent, nous vous demandons pardon pour notre impolitesse !!』 (Le Duo | Gozu et Mezu)

Il en est ainsi, bien que je n’aie pas prêté attention aux deux et à leurs voix suppliantes et frénétiques.

Ces deux pauvres subordonnés sont partis avec le visage pâle, les autres races à l’extérieur ne pouvaient que deviner de manière hasardeuse quel événement s’était produit.

Après cela, les autres spectateurs ont progressé sans problème.

Bien qu’il y ait plusieurs races égoïstes, aucune d’entre elles n’a poussé sa chance aussi loin que Gozu et Mezu l’avaient fait.

Avec ce sentiment, je termine l’audience avec moi…….

Mais, les personnes qui avaient la dernière audience apportaient un problème.

Codé par couleur pour votre commodité.

La note de traduction en vert provient de Yukkuri Oniisan. Le rouge est de Guro. Le noir est partagé.

[14] Gozu = 牛頭族(ゴズ) Écrit comme la race à tête de bœuf, se lit Gozu.

[15] Mezu = 馬頭族(メズ) Écrit comme la race à tête de cheval, se lit Mezu.

[16] Le kanji de leur race signifie Long nez.

[17] Croyez-moi, cela lui mordra en retour, des milliers de fois plus.

[18] En d’autres mots. Ignorez-le.

[19] Ogre =大鬼族(オーガ) Écrit comme la grande race d’Oni, se lit Ogre.

Coin de White :

(White)

« Eh bien, c’est terminé. Je comptais le faire le 7, mais divers événements m’ont obligé à le repousser.

Quoi qu’il en soit, c’est maintenant terminé et prêt à être publié.

Hmmm, je suppose que comme je vais éditer d’autres morceaux, je vais devoir réfléchir à quelque chose d’intéressant à utiliser en plus du Repère des Samouraïs… »

(Black)

« C’est simple, mets-nous dans une courte histoire avec beaucoup d’action. Tu es un bon écrivain, trouve quelque chose qui ne m’ennuiera pas… je veux dire, eux. »

(White)

(Corner de Guro) début Guro et ??

« Désolé pour le retard, les gars, j’ai été occupé ces derniers temps.

Au fait, Mana sonne-t-il mieux que Pouvoir Magique pour la traduction de Mamoto ? » (Guro)

« Dites-nous si vous trouvez des erreurs ! »

« Je la corrigerai demain » (Guro)

(Corner de Yukkuri Oniisan)

« Euh… Non… Je suis trop paresseux… »