Chapitre 209
====================

Le Monde Confus

Jour 3 de la grande guerre, dans la Ville Sainte de Ruberios.

Shion observa les forces Dagruel approcher, et un sourire froid et sombre apparut sur son visage.

En pensant que l’occasion était enfin venue, pour elle de libérer toute la rage furieuse qui l’habitait…

Le premier jour de la grande guerre, Shion, ainsi qu’Adalman et Albert, avaient reçu l’ordre de leur maître, le Seigneur Démon Rimuru, de partir en aide au Seigneur Démon Ruminas.

Après l’avoir rencontré alors qu’il travaillait avec Gerudo pour mettre en place les Portails de Transit, Adaman guida leurs forces jusqu’au château de Ruminas ; à leur arrivée, l’atmosphère du château était anormalement calme malgré le fait qu’ils étaient en pleine bataille contre les anges.

Ruminas se détendait « élégamment », allongée sur son canapé.

Et, envers Shion et les autres invités,

« Penser que je recevrais des renforts contre cette maigre armée d’anges, Rimuru est vraiment un grand parano.

Bien sûr, les humains seraient en danger si nous échouons ici…

Mais n’est-ce pas un peu trop protecteur ?

Je ne m’attendais même pas à ce que quelque chose comme ça arrive si tôt. »

Elle s’adressa calmement et de manière factuelle.

« Rimuru-sama a prédit qu’une attaque arriverait ici, venant du Seigneur Démon Dagruel qui nous a trahis. »

Elle se figea en entendant la réponse de Shion.

Ruminas était confiante que ses forces pouvaient maintenir leur avantage contre l’armée d’anges, mais si les forces de Dagruel entraient en jeu, cela changeait tout.

De plus, le fait que Dagruel, l’un des plus anciens piliers parmi les seigneurs démons, ait fait son mouvement ; ce n’est plus une situation à prendre à la légère.

« Rassemblez les autres immédiatement ! Nous tenons une conférence stratégique tout de suite ! »

Sur ordre de Ruminas, ses suiveurs, les 7 grands nobles et commandants de rang, donnèrent des ordres pour que les autres détenteurs de postes clés se réunissent.

Juste au moment du crépuscule, il fut heureux de voir que les anges commencèrent à battre en retraite.

Grâce à cela, les autres officiers impliqués dans les batailles pouvaient maintenant assister à la conférence.

Ne perdant pas de temps, ils se rassemblèrent dans la salle de conférence où un dîner léger était préparé.

Représentant d’eux, se trouvaient les 7 grands nobles, les « Sept Sages Célestes », et le Chevalier Sacré Arnoud.

Les seconds-in-commandes, chefs de escouades de chevaliers, ainsi que tout majin notable qui était noble, faisaient partie d’eux.

Voyant que tous ceux qui étaient pertinents étaient arrivés, Ruminas fit un bref discours d’ouverture, et déclara le début de la conférence.

Et ainsi, la réunion commença.

Shion prit la parole en premier, évoquant les prédictions de Rimuru.

Puis les mouvements des armées d’anges, et la situation dans les autres régions.

Enfin, elle termina avec les mouvements de Dagruel, et ce qui était prévu comme leur objectif.

« — pas possible… Si le Seigneur Démon Dagruel passe à l’action, nous allons finir par être pincés à la fois par le ciel et par la terre.

Comme nous n’avons rien sur quoi nous reposer, si nous échouons ici, les pays centraux tomberont sûrement peu après ! »

L’alarme dans la voix d’Arnoud était palpable.

Pour lui, qui est l’un des pivots des forces de défense humaines, leur position actuelle peut presque être considérée comme la ligne de défense ultime.

En comparaison, le côté monstre (Ruminas/majin) n’était pas aussi perturbé.

Au pire, le choix de abandonner ce pays et de s’enfuir reste une option viable pour eux.

Tout comme ils l’avaient fait une fois dans le passé, lorsque ce pays fut détruit par Veldora. Car ils croient qu’il y a encore quelque part dans les vastes terres de ce monde qui les accepterait.

Mais, cela ne s’applique pas à tous.

Les êtres supérieurs pensent tous à quelque chose, avec un visage qui semblait mastiquer quelque chose de amer.

Ruminas aussi.

Protéger les croyants, qui sont des citoyens du pays, tout en cherchant en même temps un emplacement possible pour un nouveau pays, c’était ce que suggéraient les nobles ; Ruminas réfléchissait encore en marge, tout en regardant Arnoud débattre.

Il est simple d’abandonner le pays.

Pour un monstre comme elle, il ne faut pas beaucoup d’efforts pour construire un autre pays à partir de rien.

Mais, si elle devait fuir, il n’y a aucune garantie que les anges ne la poursuivront pas.

Il y a de fortes chances qu’ils donnent la chasse. L’opposition a toute l’intention d’éliminer tous les êtres intelligents, ayant déclaré leur volonté de détruire le monde.

Il est difficile de les imaginer laisser Ruminas et ses compagnons s’échapper.

De plus, les chances de leur victoire lors d’une retraite tactique à grande échelle tout en protégeant les non-combattants sont pratiquement inexistantes.

« Silence. »

C’est pourquoi, avec ce seul mot froid de Ruminas, le silence est revenu dans la pièce.

« — Pour moi, peu importe ce qui arrive aux humains, cela ne me regarde vraiment pas.

Ils reconstitueront leurs rangs rapidement de toute façon, ce n’est probablement pas un gros problème si leurs effectifs sont quelque peu réduits, voilà ce que je pense sincèrement.

C’est si jamais ils parviennent à se reconstituer, c’est-à-dire.

Puisque l’ennemi a déclaré son intention d’anéantir tout, il n’y a aucune garantie que les humains seront autorisés à survivre.

Pour cette raison, j’ai décidé de protéger cette terre.

Ce n’est en aucun cas, quelque chose fait pour le bien des humains.

Certains d’entre vous disent que nous devrions fuir, mais quand il ne restera que nous face aux forces angéliques, pensez-vous que nous pourrons gagner ?

Je veux dire, réfléchissez-y.

Les autres seigneurs démons aussi, se battent pour protéger leurs citoyens et leur territoire.

Cela, peut être appelé un « contrat », mais en même temps c’est aussi l’obligation de nous, qui gouvernons ces terres.

Guy est une exception…

Ramiris, Milim, Leon, et même le nouveau Rimuru font de leur mieux.

Moi aussi, j’ai de telles intentions.

C’est nous, les seigneurs démons, mettant notre fierté en jeu, tourner le dos aux anges est impensable.

Le nouveau Rimuru a détecté la trahison du Seigneur Démon Dagruel et a déjà envoyé des renforts.

Au lieu de cela, si nous devions fuir, il serait insensé de penser que nous pourrions un jour vivre fièrement à nouveau après cela.

Nous, ne vivons pas pour vivre.

C’est parce que nous vivons fièrement, que nous vivons en nobles, en rois.

La fuite ne sera pas pardonnée.

Priorisons notre victoire, et commençons à réfléchir à comment nous allons l’atteindre !

Que la victoire soit la nôtre !! » (TN : elle a vraiment beaucoup parlé)

« « « Uooooooooh !! Que la victoire soit la nôtre !! » » »

La salle de conférence était enveloppée d’un silence fervent, et montrait à l’instant l’unité de tous les présents.

Maintenant que les intentions de Ruminas leur sont connues, les adeptes du monstre ont très facilement pris leur décision et préparé mentalement leur résolution.

Le charisme de Ruminas en tant que seigneur démon n’était pas qu’en apparence. Elle comprenait brillamment le cœur de ses fidèles.

Et, sans que cette ferveur ne diminue, la conférence s’est tournée vers la discussion sur leur plan pour engager l’attaque imminente.

Finalement, il a été décidé de laisser le minimum nécessaire pour se défendre contre les anges, tout en redirigeant tout le reste qu’ils avaient pour faire face à Dagruel.

Heureusement, il n’y avait pas de commandant notable parmi les anges, ce qui explique aussi qu’ils n’aient pas eu de batailles difficiles ce jour-là.

Néanmoins, des troupes d’élite étaient en train d’être réorganisées en réserve, afin de ne pas rester complacants face à cela.

Comme ils n’ont pas d’autre choix que d’engager deux fronts, il a été décidé que la réserve aiderait le camp qui rencontre le plus de difficultés.

Cette escouade de réserve porte désormais une lourde responsabilité, ayant reçu la tâche importante de prendre la bonne décision. En raison de la pénurie de forces de réserve dans la situation actuelle, la plupart des renforts ne peuvent pas être comptés.

Tous les autres seigneurs démons ont leur main occupée à défendre leur propre territoire.

Les forces de Ruminas sont dans une situation plus favorable maintenant, ayant reçu des renforts du Seigneur Démon Rimuru.

S’ils étaient encerclés par leurs ennemis à la fois depuis la terre et le ciel sans l’aide du Seigneur Démon Rimuru, ils auraient été détruits sans même avoir la chance d’envisager une fuite.

Grâce à l’évaluation rapide de la situation par le Seigneur Démon Rimuru, l’aide et les informations envoyées à Ruminas lui ont pratiquement sauvé la vie.

(Fumu. Je suppose que je lui dois une, hein――)

Intérieurement, Ruminas acceptait à contrecœur ce fait. (TN : toujours aussi tsun tsun lol)

Et ainsi, l’emplacement de leur bataille finale est décidé, pour les forces de Ruminas qui occupent la Ville Sainte de Ruberios.

Contre les forces angéliques, se tiendra Arnoud et ses forces de chevaliers saints, ainsi que les Chevaliers Sanglants dirigés par les nobles.

Les 7 grands nobles, connus sous le nom de « Sages Célestes », seraient leur force d’assaut.

Contre le traître Dagruel, seraient Shion et ses forces de garde personnelle.

De plus, il y a Adalman et les chevaliers de la mort qu’il dirige.

Pendant la nuit, utilisant sa magie d’invocation, Adalman fit apparaître ses disciples du Labyrinthe.

Ce n’était pas comme s’il pouvait invoquer *tout* ce qu’il pouvait rassembler en une seule nuit, mais ayant pris la tâche, il pourrait rassembler une force importante en deux jours.

Dagruel et ses forces voyageaient également à une vitesse anormale sans s’arrêter pour dormir, il était prévu qu’ils traverseraient les déserts et envahiraient ces terres en trois jours.

Avec ce scénario, ils arriveraient à temps pour préparer leurs défenses.

Utilisant les portes de transit qui avaient été installées, la garde personnelle de Shion se rassemblait également.

Bien sûr, comme ils avaient la priorité d’utilisation, les forces de Dagruel ne pouvaient pas utiliser les portes de leur côté.

Shion donnait des ordres à ses forces pour qu’elles restent sur leurs gardes, alors qu’elles faisaient leurs préparatifs pour la bataille à venir contre les forces de Dagruel.

Si tout se passe bien, la bataille décisive aura lieu le troisième jour (de la grande guerre).

Avec le plan en marche, la décision de causer le plus de dégâts possible à l’armée angélique le deuxième jour a été prise lors de la conférence la première nuit.

Selon les rapports de leurs escouades d’espionnage, les mouvements des forces de Dagruel ont été repérés conformément au calendrier prévu.

Montrant leurs différences par rapport aux forces humaines, les forces de Dagruel avancent sans s’arrêter, sans se soucier de la nourriture ou du repos, maintenant leur vitesse menaçante.

Mais, comme ils avancent à un rythme constant, leur heure d’arrivée a été prédite avec précision.

Inversement, cela signifie aussi que les éclaireurs ont une responsabilité importante, car ils doivent pouvoir suivre si la vitesse de déplacement augmente.

À cette fin, Ruminas a confié cette tâche aux « Sages Célestes ».

La raison en était qu’ils étaient très compétents en traçage et en collecte d’informations, capables de surveiller les forces de Dagruel sans être remarqués.

De plus, ils possèdent des capacités de téléportation, de sorte que si jamais ils étaient repérés, ils pourraient toujours s’échapper et revenir à la base.

Le plan était que les « Sages Célestes » passent au rôle de troupe d’assaut dès que les forces de Dagruel entreraient dans leur territoire.

Avec cette décision prise, le 2e jour, tout le monde sauf les « Sages Célestes » devait combattre l’armée d’anges.

Avec le plan qui se déroulait bien, ils ont réussi à réduire considérablement le nombre d’anges, qui utilisaient la même attaque monotone que le premier jour.

Mais, quelque chose d’inattendu s’est aussi produit.

Pendant l’après-midi du 2e jour.

Velda est réapparu, envers le monde entier.

« Permettez-moi d’éclairer tout le monde sur la situation actuelle.

Ma chère fille――Démon Lord Milim, a détruit un pilier des seigneurs démons.

C’est exact, celui qui a péri était le Seigneur Démon Rimuru.

Bien qu’il soit un novice, c’était le seigneur démon qui avait les liens les plus étroits avec les humains.

Deux autres piliers parmi les seigneurs démons sont de vieux amis à moi, et ont montré qu’ils étaient prêts à suivre ma direction.

Le nombre de seigneurs démons qui s’opposent encore à moi n’est plus que de 4 piliers insignifiants.

Vous êtes libres de résister jusqu’au bout, mais pour ceux qui abandonnent, ils recevront une mort rapide et indolore.

Alors, au lieu de se vautrer dans la peur et le désespoir, ne serait-il pas mieux de choisir la mort ?

Le marteau de Dieu sera abattu le 7e jour, sur toutes les capitales humaines existantes.

D’ici là, je vous donne ma parole que je n’interviendrai plus.

Comprenez-vous la signification de ce que je viens de dire ?

Ceux qui veulent mourir sans souffrir, restent simplement dans les capitales au lieu de fuir ou de se cacher.

Étant une telle créature miséricordieuse, je tiendrai certainement cette promesse ! »

De la même manière que lors de sa déclaration de guerre, une vision massive de Velda apparut dans le ciel et prononça son discours.

Des chocs furent envoyés à travers le monde.

Aux nombreuses capitales du royaume d’Ingracia à travers le monde, et à la capitale de l’empire à l’est.

Beaucoup paniquèrent et commencèrent à fuir, tandis qu’une minorité extrême acceptait la fin et décidait de rester.

Maintenant que la situation a été portée à la connaissance de tous les êtres vivants, le monde était en pleine tourmente.

Les nombreux dirigeants étaient également déconcertés par les problèmes que le chaos causait.

Ayant déclaré que le marteau de Dieu serait abattu le 7e jour, cela signifiait aussi que les capitales du monde entier étaient des zones sûres jusqu’à cette date.

Il n’y avait aucune raison pour lui de mentir à ce stade.

Si Velda en avait envie, il aurait pu abattre le marteau sans rien dire. Ne pas le faire et plutôt fixer une date limite, était peut-être pour montrer qu’il était vraiment aussi miséricordieux qu’il voulait le faire croire.

Mais la *véritable* motivation de Velda était probablement qu’il trouvait que chercher des points faibles était trop fastidieux. Mais alors, même pour ceux qui s’en sont aperçus, c’est toujours un bon et efficace choix d’utiliser les capitales comme zones sûres.

En tout cas, pour garantir la sécurité de leurs citoyens, se rassembler dans les capitales était une évidence.

Inversement, c’est aussi une épée à double tranchant, car une erreur et tout s’effondre d’un coup. C’était un mauvais pari en quelque sorte.

Si les seigneurs démons sortent victorieux, leur sécurité est assurée et les problèmes restants se résoudront avec le temps. Cependant, s’ils sont vaincus, il sera impossible de s’échapper à ce moment-là.

Encore faut-il, même s’ils parviennent à s’échapper des capitales et à se disperser dans les nombreux coins du monde, que le nombre d’êtres capables de survivre en étant constamment en fuite soit très limité.

De toute façon, le destin d’être retrouvé par des traqueurs minutieux puis finalement tué était très clair.

En fait, il y a des pays qui envoient leurs forces de défense contre les escouades d’anges qui ont envahi les terres, et il y a déjà de nombreuses pertes non comptabilisables.

Avant le début de la grande guerre, le Seigneur Démon Rimuru et les autres seigneurs démons ont eu des discussions, et il était connu que les seigneurs démons eux-mêmes participaient à la guerre.

Le Seigneur Démon Ruminas a pris part à ces discussions, et il a été décidé qu’elle et le Seigneur Démon Rimuru prendraient en charge la défense du front occidental.

Ce qui nous ramène à la situation actuelle, où la population civile doit compter sur la puissance des seigneurs démons pour se protéger de Velda, qui a l’intention de détruire le monde.

Cela nous ramène enfin au point principal, car c’est le problème qui donne des maux de tête aux dirigeants humains du monde entier.

Pour eux, leur défenseur symbolique, ainsi que le symbole de la peur, est le Seigneur Démon Rimuru.

Comme ils l’ont expérimenté, quel genre de « mort » cette entité d’une puissance immense est capable de déclencher.

Pour les dirigeants mondiaux, la défaite de ce seigneur démon mène directement à la destruction de l’humanité.

Ce que cela signifie, c’est que la nouvelle de la défaite du Seigneur Démon Rimuru leur a apporté des désespoirs incroyables.

Le fait que le Seigneur Démon Rimuru disparaisse aussi rapidement n’était pas quelque chose qui leur était venu à l’esprit.

Même s’il était vaincu, tenir bon, peu importe le nombre de fois où il devait le faire, représentait l’image du Seigneur Démon Rimuru qu’ils (les dirigeants mondiaux) avaient.

Mais cela n’a fait qu’amplifier le désespoir qu’ils ressentaient.

(Si la nouvelle de la défaite du Seigneur Démon Rimuru n’avait pas été divulguée, les capitales croiraient toujours que les seigneurs démons peuvent sortir victorieux――)

C’était la pensée non filtrée des dirigeants mondiaux dans la situation actuelle.

La réaction des pays après avoir entendu cette information s’est divisée en deux directions opposées.

Ceux qui croient encore que les seigneurs démons seront victorieux, même après avoir appris que le Seigneur Démon Rimuru a été « vaincu » ; et ceux qui ont décidé de faire ce qu’ils veulent, en supposant que les seigneurs démons seront vaincus.

Pour ceux qui croient encore à la victoire des seigneurs démons, il serait plus sûr de rester dans les capitales qui ont été déclarées à l’abri d’une attaque.

En fin de compte, la plupart des dirigeants des pays occidentaux et des figures importantes de l’empire font partie du camp qui croit en la victoire des seigneurs démons.

Quoi qu’il arrive, courir comme une poule sans tête ne leur mènera pas loin. Si c’est le cas, rester à l’écart du combat et espérer le meilleur reste la solution la plus idéale pour eux.

De plus, pour les êtres ayant des liens plus étroits avec le Seigneur Démon Rimuru, il leur est difficile de croire sérieusement qu’il a vraiment été vaincu ; c’est la principale raison pour laquelle ils (les dirigeants du monde humain) n’ont pas encore perdu foi.

Pour citer les mots d’un certain leader du comité de la première génération――

« Qu’est-ce que ces conneries. Il est impossible que ce gars meure aussi facilement.

S’il était un adversaire si facile, je l’aurais détruit depuis longtemps. »

――fin de la citation.

Les pensées de nombreux êtres ayant des liens plus étroits avec ce seigneur démon étaient plus ou moins similaires.

Rusé et prudent, un seigneur démon audacieux qui ne montre jamais complètement sa main. Il n’y a pas moyen qu’un tel seigneur démon se laisse détruire si honnêtement ! Et d’autres choses du genre.

Ce qui signifiait qu’ils étaient ceux qui ne croyaient pas qu’il serait parmi les premiers à être vaincu….

Pensant qu’il préparait probablement quelque chose, ceux qui pensaient ainsi entraînaient avec eux les plus faibles d’esprit.

Cette tendance était plus forte chez ceux qui avaient des liens plus étroits avec le Seigneur Démon Rimuru.

On dit que le roi du pays nouvellement créé, « Falmenas », et certains des pays environnants, ont réussi à protéger facilement leurs citoyens et à leur venir en aide ; ils ont aidé les marginaux des environs et hébergé les villageois, issus des nombreuses petites villages entourant leur pays, dans leur capitale, montrant ainsi à quel point ils étaient minutieux.

『Haa !? Il n’y a pas moyen que le maître meure aussi simplement. Ce type Velda a l’air de ne faire que parler, se faire duper aussi facilement.』

『Je suis d’accord. Il sous-estime complètement cette personne, comme je l’ai fait dans le passé, on dirait qu’il ignore totalement le stratagème qui se trouve juste sous son nez.』

Telles furent les conversations enregistrées entre le jeune roi et son conseiller âgé.

Ceux-ci sont parmi les personnes ayant des liens étroits avec le Seigneur Démon Rimuru, et ils lui faisaient pleinement confiance. Ils étaient les meilleurs représentants, des êtres qui croyaient fermement à la victoire des seigneurs démons.

Cette tendance, était visible dans de nombreux pays entourant la Grande Forêt Jura.

Le Royaume des Nains, le pays de Burmund et la Dynastie des Sorciers Sarion comptent parmi ces pays.

Et les dirigeants de ces pays ont réagi rapidement à la nouvelle. Ils ont organisé une « conférence téléphonique » pour tous les autres croyants du seigneur démon, et ont réussi à faire pencher la balance dans l’esprit des autres dirigeants du monde.

Plus de la moitié des pays occidentaux ont penché en faveur, et ont choisi de croire en la victoire des seigneurs démons.

Même l’empire, qui avait récemment tenté d’envahir la Grande Forêt Jura, a montré sa fidélité du côté du seigneur démon.

Le traitement post-guerre parfait par le Seigneur Démon Rimuru durant la période de troubles après la mort de l’empereur leur a donné l’élan supplémentaire nécessaire.

Les explications presque religieusement fanatiques des soldats qui sont retournés auprès de leurs familles surprises ont probablement beaucoup contribué.

Les soldats revenants parlaient à l’unisson,

『La défaite est impossible, pour le Seigneur Démon Rimuru-sama.』

Ils disaient cela.

Les soldats expliquaient fièrement, même s’ils étaient ceux qui revenaient avec des résultats honteux d’une défaite écrasante.

À cause de l’absurdité de la situation, cela a inversément amené les citoyens de l’empire à croire en ces soldats.

Bien que de grandes confusions aient eu lieu, la réponse rapide des autres dirigeants de l’empire a réprimé l’agitation civile en quelques jours.

Cela serait enregistré comme un miracle durant la grande guerre, et en parleraient les générations futures.

Mais, des problèmes sont survenus, de l’autre côté.

Un certain nombre minimum de personnes, qui font ce qu’elles veulent en supposant la défaite du seigneur démon, existent partout dans le monde.

Malheureusement, la plupart des pays ont dû diviser une partie de leurs forces de défense pour contenir ces malfaiteurs.

Si cela faisait aussi partie des objectifs de Velda, il ne pouvait pas être évité que certains imbéciles tombent dans son piège.

Ces personnes ne pensent qu’à elles-mêmes. Ce qui les pousse à faire de mauvais choix, même en des temps aussi critiques.

Le monde sombrait actuellement dans le désespoir, conformément aux intentions de Velda.

De cela naquit la confusion.

Avec cela, un de ses objectifs fut accompli.

L’un des adeptes du Seigneur Démon Rimuru, « Général » Shion. Elle vénérait le Seigneur Démon Rimuru comme un dieu.

Alors, lorsqu’elle entendit le discours de Velda sur sa « mort », tout ce qu’elle ressentit fut une rage aveuglante.

Cette rage, allait sur le point d’éveiller une émotion instable qui aurait dû être scellée profondément en elle…

Et cela allait provoquer une tempête turbulente sur le champ de bataille imminent.