Chapitre 181
====================

Lorsque les démons furent invoqués sur ordre de Rimuru, même les hautes sphères de l’armée impériale reconnurent l’étrangeté de la situation.

Le général de division Xam’d était l’un d’eux.

Alors que la Porte d’Invocation des Démons se manifestait,

« U- Incroyable… Que la Porte d’Invocation soit aussi grande… »

Il ne pouvait s’empêcher d’entendre de telles paroles murmurer par un mage subordonné.

Une analyse de l’énergie commença immédiatement, et ils comprirent enfin la situation dans laquelle ils se trouvaient.

Les démons qui avaient été invoqués, chacun d’eux, étaient des êtres démoniaques dépassant le rang de Démons Supérieurs.

« C-C’est juste… Combien de potentiel guerrier possède-t-il… »

Des mots de tentative de ne pas faire face à la réalité commencent à s’échapper.

Gradim, qui avait clairement entendu ces mots, tourna son attention vers le général de division Xam’d.

Il n’y avait pas beaucoup d’intérêt à le cacher. Xam’d avait simplement dit la vérité telle qu’elle était.

C’était-à-dire qu’une armée de démons, dotée de la force de surpasser leur propre armée impériale, était apparue.

Même s’ils étaient en nombre supérieur, il n’y avait pas grand-chose à faire pour combler la différence de qualité.

Ils seraient massacrés s’ils ne tentaient rien.

Même si les officiers supérieurs, y compris lui-même, pouvaient survivre, tous les soldats réguliers seraient exterminés.

Gradim ne voulait pas y croire, mais le général de division Xam’d n’était pas du genre à plaisanter.

(Tsk. Nous l’avons sous-estimé parce que ce n’était qu’un Seigneur Démon….)

Il était trop tard pour des regrets maintenant.

Il était temps de faire tout ce qui était possible.

Comme l’empereur était également présent, ils ne pouvaient pas agir de manière honteuse.

Gradim prit sa décision, activa le cercle magique de téléportation, se rendit à l’endroit où ses forces attendaient, et prit le commandement direct.

Les membres du Corps des Bêtes étaient l’élite, sélectionnés et entraînés par le Roi des Bêtes lui-même, Gradim.

C’était un rassemblement d’individus forts, dont la rumeur disait qu’ils étaient des descendants de héros anciens.

Et leurs partenaires, les Bêtes-Démons, étaient censés être de rang A en termes de puissance.

Chimères de Combat : Bêtes-Démons nées de croisements sélectifs après analyse ADN. Elles étaient considérées comme une arme, possédant des capacités orientées combat.

Et il était évident que les membres du Corps qui les avaient apprivoisées étaient également classés au-dessus de A- en termes de capacité.

Leur force lors de combats terrestres était réputée inégalée.

Mais actuellement, ils se trouvaient en mer, ce qui les désavantageait.

C’est précisément pour cette raison que le roi des bêtes, Gradim, donna une commande spécifique en urgence.

« Écoutez bien, mesdames !! À partir de maintenant, je vais donner l’Ordre Secret.

L’équipe d’analyse a conclu que tous les démons sont au-dessus du rang A en capacité.

Il est prévu que nous subirons de lourdes pertes si rien n’est fait.

C’est pourquoi, nous allons leur faire face avec notre dernier recours.

L’autorisation d’utiliser la compétence Médicale 『Fusion Bête』est accordée.

Faites vite. L’ennemi n’attendra pas !! »

L’ordre interdit fut donné.

La compétence Médicale 『Fusion Bête』 était une compétence développée par l’équipe responsable de l’analyse de l’ADN des Bêtes-Démons.

Cette compétence fusionnait la Bête-Démon et son manipulateur. (TN : bien sûr)

Permettant à un humain d’atteindre la puissance d’une Bête-Démon ; un pouvoir interdit.

La raison pour laquelle elle était appelée une compétence interdite, était qu’il devenait impossible pour la personne qui l’activait d’annuler ses effets.

Le médicament utilisé pour cette compétence devait être retiré chirurgicalement dans une installation équipée des outils appropriés.

Grâce à la fusion du manipulateur et de son partenaire, un guerrier dépassant le concept original naîtrait.

Le médicament était distribué et conservé à portée de main, afin de pouvoir l’activer en cas de besoin. Mais, son utilisation est interdite sans l’Ordre Secret du chef du corps.

Il y avait une autre raison pour laquelle c’était « secret ».

Risque de mort : 10 %

Risque d’échec de compatibilité et de transformation complète en Bête-Démon : 20 %

Risque de perte de contrôle (s’applique à la fois aux Hommes-Bêtes et aux Bêtes-Démons) : 30 %

Risque d’effets secondaires résultant de la fusion : 20 %

Il y avait de nombreux problèmes sous-jacents.

Il n’y a qu’une chance sur 5 (20 %) de réussir la fusion « complète ». (TN : Je n’aime pas faire des maths mais les pourcentages ne s’additionnent pas lol)

Mais comme Gradim, il y avait des membres du corps qui avaient réussi à fusionner et à terminer le processus.

Ces membres ont par conséquent acquis de nouveaux pouvoirs et sont devenus plus forts.

Ces individus parfaitement compatibles représentaient moins de 1 % de l’ensemble du corps.

Ils étaient appelés Chevaliers Chimère, et étaient les aides du Roi-Bête Gradim.

L’ordre que Gradim a calmement donné était semblable à une sentence de mort pour les soldats du Corps de Bêtes.

S’ils ne parvenaient pas à acquérir du pouvoir maintenant, ils finiraient simplement comme chair à canon pour les démons.

C’était un ordre froid, mais pragmatique.

Et les soldats l’ont rapidement suivi.

Ils avaient connaissance des risques, et connaissaient le taux élevé de mortalité.

Mais parce qu’ils avaient une foi absolue en le Roi-Bête Gradim, ils ont suivi l’ordre sans hésitation.

Le résultat : sur 30 000 membres de l’escouade de Démons-Bêtes…

7 700 sont devenus des Bêtes-Démons berserk, 5 800 des Bêtes-Démons complètes.

4 500 sont devenus des Hommes-Bêtes berserk, 7 400 des soldats Hommes-Bêtes-Démons.

550 sont devenus Chevaliers Chimère.

Cela a entraîné une perte assez importante en nombre.

Ceux qui sont devenus berserk ont déjà été libérés, et déchaînent leur rage sur les ponts. Un cercle magique d’éjection a été préparé à l’avance pour gérer ces individus.

C’était le travail des Mages, qui se tenaient prêts autour des membres de l’escouade. Cela visait à éviter qu’ils ne soient attaqués par leurs anciens camarades.

Ceux qui étaient encore sains d’esprit et prêts au combat comptaient 13 750, ce qui représentait moins de la moitié de l’escouade.

Les membres qui sont devenus des Bêtes-Démons mais qui sont encore conscients sont aussi comptabilisés, donc la baisse en nombre était assez significative.

Mais Gradim a hoché la tête avec satisfaction.

Le nombre de Chevaliers Chimère nés était supérieur aux attentes.

Il y en avait environ 100 qui étaient déjà ses aides.

Grâce à une sélection rigoureuse, seuls les individus ayant de fortes chances de réussir la fusion ont été choisis, mais il était difficile d’augmenter leur nombre.

Mais en raison de l’urgence actuelle, il était heureux que 450 Chevaliers Chimère de bonne qualité soient nés.

(Nous pouvons gagner avec ça !)

Le Roi-Bête Gradim était confiant, et a commencé à réorganiser les rangs pour préparer la bataille.

―― réduisez-les en poussière !

Les Nombres Noirs ont libéré leurs entraves avec exaltation en recevant leurs ordres.

Et s’apprêtaient à se diriger directement vers les Dirigeables qui avaient évacué vers l’océan.

Les 100 dirigeables encore dans les airs devaient devenir la nourriture de leurs maîtres.

Les quelque 200 restants qui avaient descendu vers l’océan leur appartenaient.

Les subordonnés des 3 piliers (EN : note à la fin) Testarossa, Ultima et Carrera comptaient au total 600. Tous étaient des êtres qui surpassaient facilement les Démons Supérieurs.

Ils étaient tous de rang A, des êtres capables de rivaliser avec des Majin de haut niveau (EN : note à la fin).

Ils fixaient maintenant leur proie pitoyable, avec leurs pouvoirs désormais libérés.

Mais alors,

« Attendez ! »

Tous leurs mouvements s’arrêtèrent, sur ce mot de Diablo.

Désormais, leur attention était sur Diablo.

Diablo leva une de ses mains, signalant aux démons de se calmer,

« Kufufufufu. Comprenez-vous tous ?

L’ordre de Rimuru-sama est qu’aucun ne doit mourir.

Si même l’un d’entre vous venait à mourir, ce serait un péché si grave que même si nous, les dirigeants, offrions nos têtes pour expier, cela ne suffirait pas.

Son sourire, au lieu d’inspirer la crainte chez ses subordonnés, leur inspirait plutôt la peur.

Et personne ne contesta ses paroles.

Les démons prêtaient silencieusement attention aux ordres de Diablo.

« D’abord, Testarossa. Pourrais-tu avoir la gentillesse de nettoyer les déchets en bas ? »

« Oh, pourquoi pas ? C’est facile à faire moi-même. »

« Attends une seconde ! Je veux faire ça ! Je peux aussi le faire très facilement, tu sais ! »

Ultima intervint alors que Diablo donnait l’ordre à Testarossa.

À cela, sans aucune contrariété, Diablo répondit,

« Kufufufufu. Bien sûr que c’est possible pour toi aussi.

Mais, puisque ceux-là flottent en bas sans être endommagés, ne devrions-nous pas essayer de les capturer ?

Tous ces vaisseaux, je pense à les offrir à Rimuru-sama.

Ultima, n’es-tu pas mauvaise pour contrôler ta puissance ?

Pour cela, Testarossa est la mieux placée pour cette tâche. »

De manière inattendue, il expliqua ses raisons.

Cela montrait que Diablo était de très bonne humeur.

S’il y avait une interruption alors que son humeur était mauvaise, la vie de quiconque interrompait serait rapidement réduite à zéro.

Ultima, semblant satisfaite,

« Che~. ―― je ne peux pas m’en empêcher, je suppose. C’est vrai, ce n’est pas ce dans quoi je suis la meilleure. »

Elle semble avoir abandonné ses pensées égoïstes.

« Ufufu. Bon alors, je vais m’en occuper―― »

« Un instant. Prends Venom avec toi. »

« Hm, pourquoi faire ? »

« Nous avons reçu l’ordre de les éliminer. N’ai-je pas dit ?

Aucun ne doit s’échapper.

Nous allons utiliser le Chevalier Démon, à cette fin. »

« ―― compris. Ils seront utiles, comme chiens de chasse. Je vais les emprunter.

Moss, tu es le suivant en termes de capacité après nous quatre piliers.

Tant que tu respectes l’ordre de ne pas mourir, tu peux faire ce que tu veux.

Cien, tu prendras le contrôle du reste, et tu élimineras tous ceux qui tentent de s’échapper ! »

Testarossa donna ses ordres à ses subordonnés, et se mit rapidement en mouvement vers sa proie.

Venom regarda Diablo, et sembla vouloir dire quelque chose pendant une fraction de seconde, mais se contenta de faire une révérence comme s’il avait abandonné, puis partit en suivant Testarossa.

« Alors, vas-tu poursuivre l’Empereur, Diablo ? »

« Non, cela semble malheureusement impossible. »

« Hmm ? Pourquoi donc ? »

De manière inattendue, Carrera répondit avec intérêt à ce que Diablo venait de dire.

Carrera était connue pour ne montrer aucun intérêt, et ignorer totalement ce que disaient les autres.

« Kufufufufu. L’Empereur possède une Barrière Absolue. »

Juste au moment où il disait cela, Diablo tira soudainement un Canon Nucléaire.

Ce canon nucléaire à très longue portée, maintenant à une vitesse supérieure à dix fois celle du son, perça les barrières de défense du dirigeable.

Et sans perdre d’élan, entra en contact direct avec l’Empereur.

Mais, l’Empereur n’était pas blessé. Les chevaliers protégeant l’empereur ne bougèrent même pas, comme s’ils connaissaient déjà le résultat.

« Tu as vu ça ? Les Chevaliers Royaux protégeant l’empereur ne bougèrent même pas.

Cela montre qu’ils ont confiance dans le fait que le champ de défense ne sera pas pénétré.

Il semblerait que l’Empereur possède une compétence ultime.

Une des « Séries Ange ».

La « Séries Ange » est connue pour ses propriétés défensives élevées, les défenses que possède l’Empereur sont probablement les plus hautes de toutes.

L’analyse a montré qu’il s’agissait de « Garde du Château ».

En utilisant la « loyauté » de ses subordonnés comme énergie, il est invincible tant qu’il a des fidèles à proximité.

Pour faire simple, si nous ne nettoyons pas les soldats impériaux, nous n’aurons aucun moyen de tuer l’empereur. »

« Hmmm. Surprenant que tu puisses en dire autant. » (Ultima)

« Mettez-moi aussi impressionné. Il n’y avait aucun moyen de le deviner, rien qu’en les regardant. » (Carrera)

« Kufufufufu. Cela était évident (avec l’aide de quelqu’un en particulier) ! »

Se vantait Diablo, tandis que les deux autres le regardaient avec méfiance.

S clearing sa gorge pour détourner leur attention, Diablo insista pour finir la conversation.

« Eh bien, c’est ça l’essentiel, je voudrais que vous éliminiez les mouches autour de l’Empereur.

Carrera, tu t’occuperas de l’homme en uniforme.

Ultima, tu t’occuperas de toute personne encore distincte.

Tous les autres nobles démons, sauf Moss et Cien, doivent soutenir Ultima ! »

« Comme tu veux !! »

Acceptant leurs ordres, les démons s’envolèrent.

Mais juste avant qu’Ultima et Carrera ne décollent,

« Hein ? Qu’est-ce que tu vas faire, Diablo ? »

demanda Ultima, ayant enfin remarqué.

Diablo semblait frissonner.

Mais calmement,

« J’ai quelque chose d’important à faire. »

dit Diablo.

Les deux se sentirent encore plus méfiants maintenant.

« Attends une minute, Diablo. Pourquoi tu es si secret ? »

Il répondit à contrecœur à Carrera,

« Mon rôle est de veiller sur notre majestueux Rimuru-sama !

C’est un rôle si important, que je ne peux pas le confier à d’autres !! »

Il déclara avec passion.

« Attends une seconde ! Quoi ? Je veux aussi voir la grandeur de Rimuru-sama !! » (Ultima)

« Hein ? Tu vas tout garder pour toi ?

Même si tu es notre supérieur, c’est de l’abus de pouvoir, tu sais ? » (Carrera)

Les deux Seigneurs Démons exprimèrent leurs objections.

Mais en même temps, ils comprenaient maintenant pourquoi il avait si rapidement envoyé la fière Testarossa.

Diablo était leur supérieur direct, si tous les trois étaient ensemble, ils auraient pu « faire appel », mais il n’y en avait que deux maintenant, donc les chances n’étaient pas en leur faveur.

En fin de compte, ils ne purent que l’accepter, tout en râlant.

« Hé ! Je peux faire ce que je veux, hein ? » (Ultima)

« Oui, bien sûr. » (Diablo)

« Je peux tout détruire dans le ciel, n’est-ce pas ? »

« Absolument. »

Diablo concédait autant que possible, pour améliorer l’humeur d’Ultima et Carrera.

Le fait qu’ils soient aussi faciles à convaincre était une sacrée aubaine.

« Très bien alors. Il y a certains qui ont l’air très appétissants, je vais céder cette fois. » (Carrera)

« Yep. Je veux aussi faire un peu de chaos, pour évacuer cette frustration. » (Ultima)

Semblant avoir cédé, tous deux s’envolèrent.

Ils donnèrent aussi des ordres aux démons restants qui se tenaient autour d’eux, comme en passant,

« Vous, répartissez-vous !

Sous le commandement de Cien, et ne faites preuve d’aucune pitié envers quiconque essaie de quitter cet espace aérien !! »

Carrera cria avec frustration, et les démons partirent tous en même temps.

―― réduisez-les en poussière !

Prévoyant de suivre leurs ordres à la lettre, les démons établirent un périmètre complet autour de la flotte impériale.

Bientôt, les batailles décisives dans les airs et sur mer allaient commencer.

Diablo sourit, satisfait que tout se passe comme prévu.

En observant la bataille de son maître bien-aimé à proximité, il allait s’améliorer.

Et avec cette bataille, pour donner aux démons restants l’opportunité de vivre une véritable expérience de combat, c’était l’objectif principal.

Survivre aux chances, et atteindre la force.

Les capacités de leurs corps corporels étaient ce qu’ils pouvaient espérer atteindre de mieux.

Ce qui restait, seraient les compétences en eux-mêmes.

Cela s’appliquait aussi à Testarossa, Ultima et Carrera.

Une puissance qui leur était simplement donnée ne pourrait jamais rivaliser avec l’éclat de celle qu’ils maîtrisaient eux-mêmes, qu’ils avaient obtenue par eux-mêmes.

Les fournir d’un « ennemi » et leur faire franchir cet obstacle.

Les démons étaient l’une des races les plus puissantes.

Bien qu’ils soient faibles à leurs stades inférieurs par rapport aux Anges et aux Esprits, cette position changeait dès qu’ils atteignaient les classes supérieures.

Comme la croissance est lente, beaucoup tomberaient et périraient dans le processus, mais ceux qui parvenaient à atteindre les niveaux supérieurs deviendraient inégalés.

C’est pourquoi, l’approche de force brute des Seigneurs des Démons, en dehors de lui-même, était tout à fait compréhensible.

Ce sera une bonne expérience pour eux d’être jetés dans une bataille difficile.

(Maintenant, pour qu’ils survivent à l’épreuve. Espérons qu’ils s’en sortiront indemnes. Kufufufufufufu――)

Le sourire de Diablo s’élargit, alors qu’il ricana d’anticipation.

Notes :

– piliers : C’est comme un nom collectif, un compteur, pourrait-on dire. En japonais, il est utilisé pour compter la noblesse, les dieux, etc.

– majin : Monstres d’élite puissants, comme oni ou tengu. Benimaru et la bande en feraient partie.

Rant de l’éditeur :

~ Gao, encore une semaine, encore 3 chapitres. C’était l’un de ces cliffhangers lol. Il semble que tous les chapitres du dimanche soient des cliffhangers. Peut-être que tu le sais si tu lis la clause de non-responsabilité de Sushi… *rire maléfique*.. En tout cas. Ces prochains chapitres seront des flashbacks sur les actions des démons jusqu’à ce que l’Empereur renverse la situation. Ce sont des batailles assez intenses, alors ne les néglige pas ! J’aime particulièrement l’aspect de Carrera contre Kondo. Ship instantané. Hum. Bon, on se retrouve la semaine prochaine pour un autre chapitre !! Gao~ !!