Chapitre 226
====================

Trouble dans la capitale royale –Héros–

« Pourquoi cela est-il devenu comme ça ? » Actuellement, ce n’était pas ce qui occupait l’esprit de Masayuki.

『MA~SAYUKI, MA~~SAYUKI !!』

Masayuki se tenait au milieu des acclamations du peuple.

Puis, il inclina son cou en diagonale comme on lui avait indiqué, et dirigea son regard vers le bas.

En environ 2 secondes, il tourna lentement son visage vers l’avant et croisa le regard des gens.

En faisant cela seulement, le niveau d’excitation du peuple pouvait être ressenti de plus en plus. C’était très efficace, au point d’en être effrayant.

(Comme prévu, c’est comme dit Rimuru-san……)

C’est exact.

Le geste de Masayuki juste maintenant était le résultat de son entraînement sous la direction de Rimuru.

En comprenant l’esprit du peuple, l’effet de la compétence Unique 『L’Élu』a été renforcé grâce à ce geste calculé, plutôt que de se fier uniquement à la compétence.

Il ne pouvait pas s’empêcher de trembler de peur, car l’influence dépassait ce qu’il avait prévu.

Il venait de recevoir une petite leçon d’acteur, mais l’effet était trop écrasant.

Dès que Masayuki tourna son regard, les gens fermèrent la bouche.

Silencieusement, comme des vagues, un silence s’abattit sur cet endroit.

C’était déjà une scène qu’il avait vue tant de fois.

――En réalité, pour Masayuki.

Avant de visiter le Royaume d’Ingrassia, il avait visité plusieurs pays autour de la Grande Forêt de Jura et avait calmé des émeutes similaires.

Avant le début de la Grande Guerre, Masayuki avait été appelé par Rimuru et avait reçu une demande.

Avec un ton insouciant, Rimuru lui demanda : « S’il te plaît, persuade les gens de chaque pays pour qu’ils ne causent pas de révolte. ».

« Non non, c’est impossible pour moi ! »

« Qu’est-ce que tu dis, Masayuki-kun. Tu peux le faire. Non, seul toi peux le faire ! »

Après cette conversation, il fut cajolé en lui disant : « Ne t’inquiète pas, ne t’inquiète pas ! Si c’est toi, tu peux tout faire comme tu veux ! ».

Ensuite, il reçut une petite leçon d’acteur, depuis la pose avant le discours jusqu’au mouvement de ses yeux pendant le discours — tout était détaillé dans la note qui lui avait été donnée.

De plus,

« Kufufufufu. Comme prévu de la part de Masayuki-dono, c’est splendide.

Tu sembles même mieux qu’un démon pour comprendre l’esprit des gens, tu as mon admiration. »

Il fut loué par Diablo, le démon lui-même.

Il n’était pas du tout content, mais Masayuki dissimula ce sentiment avec un sourire compliqué.

Cependant, pour une raison quelconque, Diablo semblait étrangement satisfait de Masayuki,

« C’est vrai. Si tu vas dans plusieurs pays, tu auras besoin d’une escorte. »

En disant cela, Diablo invoqua son subordonné de confiance nommé Venom et l’arrangea pour accompagner Masayuki.

Grâce à cela, son voyage dans plusieurs pays fut raccourci grâce à la Magie de Transfert.

Le deuxième jour, même lorsque Velda déclara que Rimuru avait été vaincu, Masayuki faisait un discours sans s’en soucier.

Dans un petit pays, devant la population tremblante, Masayuki parvint à apaiser très habilement l’anxiété des gens.

C’était parce que Rimuru lui avait irresponsablement dit : « Par hasard, je pourrais mourir une fois, je te laisse le reste ! », et ainsi de suite.

Venom, qui l’accompagnait aussi,

« Ah, hmm… Même si Diablo-sama est en sécurité, pour une raison inconnue, je ne peux pas le contacter.

Mais, je ne vois pas non plus la présence de Moss, je suis sûr qu’il faisait quelque chose de furtif sur ordre de Diablo-sama. »

Dit-il en haussant les épaules.

Il n’y avait aucun signe qu’il s’inquiétait du tout.

Certainement, si Rimuru avait vraiment été détruit, ses subordonnés agiraient de manière plus imprudente.

Parce que Masayuki était étrangement convaincu, il a arrêté d’y penser en profondeur.

En parlant de convaincu, cela s’appliquait aussi à Venom.

Pour une raison quelconque, Masayuki s’entend mystérieusement bien avec lui.

Lorsque Diablo a présenté Venom à Masayuki pour la première fois, Venom portait des vêtements de combat extravagants……

« Ça, tu peux t’en débrouiller d’une manière ou d’une autre ? Je suis censé être le héros, après tout…… ? »

« Ah, c’est vrai. Alors, il vaudrait mieux que tu viennes avec moi. »

Donc, après avoir quitté l’endroit de Rimuru, il a été décidé que Venom changerait de vêtements et tous deux allaient à la boutique d’armures.

Pendant qu’ils conversaient à ce moment-là, c’était une discussion sur quelque chose d’inattendu.

« Je suppose―― j’ai le sentiment d’avoir vécu dans le même monde que toi auparavant. »

Donc, Venom, en toute franchise, pense que Masayuki pourrait être une personne réincarnée.

Et ainsi, il a été question de divers vêtements.

Il a demandé au artisan et a fait finir les vêtements avec l’illustration que Masayuki avait dessinée.

C’était un peu de mode punk, mais étrangement, cela lui va bien à Venom.

Parce que les cheveux de Venom ressemblent à une crête, il semble que ce soit sa règle de ne pas porter de casque.

Il ressemblait à un gang de motards d’un endroit quelconque, alors Masayuki voulait faire une remarque, mais comparé à la façon dont il s’était habillé au début, Masayuki pense que celui-ci est mieux.

Parce qu’il est un démon, il n’a pas besoin d’armure, mais l’apparence était importante.

« Hé hé, tu n’as pas un bon sens là-dedans. Est-ce que je peux te demander de t’en occuper à partir de maintenant ? »

« Ah, je serais content si ça te plaît. »

Son illustration, qui fait ressortir une atmosphère de délinquant chez Venom, est mêlée à une petite blague, mais il semble que cela devienne son préféré.

Il semble qu’il ait eu l’impression d’avoir porté de tels vêtements dans sa vie antérieure.

Cela a été l’impulsion pour que Venom et Masayuki deviennent amis.

Son apparence était meilleure―― comparée à son apparence démoniaque précédente―― et ainsi, Masayuki a présenté Venom à ses cinq compagnons.

« Oh. Avez-vous aussi été charmés par la grandeur de Masayuki-sama ? »

« Eh bien, bien sûr. Après tout, Masayuki est une personne cool et merveilleuse. »

« C’est parce qu’il dégage l’aura d’un héros. En tout cas, ravi de faire votre connaissance à partir de maintenant ! »

Ses compagnons disent tous cela à l’unisson.

Quant à Masayuki, il semble vouloir dire : « Avant, plutôt que d’être charmé par moi, les gens s’éloignaient, pourtant―― »

Personne parmi ses compagnons n’a remarqué ces sentiments chez Masayuki.

Chaque fois, ils croyaient en Masayuki comme en un dieu.

Pourtant, récemment, ils deviennent peu à peu plus amicaux et francs.

Selon Rimuru, « Ne sont-ils pas en train de devenir capables de résister à l’effet de ta compétence unique ? ».

Avec cette impulsion, Masayuki voulait que tout le monde remarque bientôt la vérité.

En mettant cela de côté, Masayuki était heureux que ses compagnons s’entendent bien avec Venom.

Ensuite, ils ont demandé la coopération des aventuriers de Tempest pour prévenir le désordre, et ils se sont dispersés dans chaque pays avant le début de la Grande Guerre.

Bien que ce fût sur la demande de Rimuru, les aventuriers sont partis joyeusement vers divers endroits à la demande de Masayuki, qui avait reçu une leçon de théâtre.

Après cela, jusqu’à maintenant.

Y compris Venom, les sept ont parcouru divers endroits.

Et maintenant――

Masayuki, portant une armure dorée brillante et dont tout le corps brillait de lumière, était sous le regard des gens.

Il s’est progressivement habitué à cette sensation de tension, et maintenant il peut l’accepter naturellement.

Cela pourrait être le résultat de sa pratique régulière suivant la note de Rimuru pour le théâtre et autres.

(Ce que je dis, il semble que le timing que je visais……)

Sauf cela, s’il vous plaît, afin que Masayuki pense.

Bien qu’il se soit habitué à la tension, Masayuki était toujours un gars timide.

Un tel timing comme un héros, Masayuki pensait que ce rôle n’était pas pour quelqu’un comme lui.

Cependant, il n’avait personne même s’il voulait se plaindre.

Ce ne peut pas être aidé, il décida de finir cet endroit.

« Tout le monde, veuillez vous calmer. Calme, et s’il vous plaît, dites-moi ce qui s’est passé ici―― »

Masayuki commença à parler doucement.

(Umm, ‘parler lentement sans paniquer. Même si tu baves un peu ou bafouilles, ne t’inquiète pas car tu peux le corriger ! N’était-ce pas)

Masayuki se remémora la note qu’il avait lue tant de fois dans son esprit, et il pensa qu’il n’y avait pas de regard intense venant des citoyens.

Grâce aux paroles calmes de Masayuki, les personnes qui s’étaient calmées retrouvèrent leur calme intérieur.

En premier lieu, pourquoi Hinata a-t-elle combattu Reiner ?

Bien que ce soit un fait que le roi ait été assassiné, le criminel était-il vraiment Hinata ? Un tel doute revient dans le cœur des gens.

Et même pour Masayuki.

(Non, vraiment, dans cette situation, qu’est-ce qui se passe sur terre ?

De quel côté est-ce le bon ou le mauvais ? Avec quel côté devrais-je m’allier ?)

Il était en fait assez perplexe.

Il connaissait Hinata.

Masayuki en était arrivé au point d’être appelé le Héros de l’Ouest, mais il était souvent comparé à Hinata, qui est la Cheffe des Chevaliers Sacrés.

Il avait entendu des gens argumenter sur quel côté était le plus fort, comme ils le voulaient.

Masayuki se souvenait que Rimuru avait dit « Masayuki-kun. Si tu te bats sérieusement contre elle, il vaudrait mieux fuir plutôt que de te battre. » comme si c’était naturel.

C’est une femme si calme et dangereuse. Mais, il disait qu’elle ne prendrait pas une action inutile.

Contrairement à Reiner, lorsque Masayuki reçut le prix de victoire du tournoi de combat auquel il participa dans le Royaume d’Ingrassia, il sentit qu’il était un proche du roi.

Il pense qu’il est probablement cette personne à ce moment-là, mais Masayuki n’en était pas sûr. Quoi qu’il en soit, il est certain qu’il est une figure importante dans le pays.

De quel côté est-il le bon côté avec lequel il devrait s’allier ? C’était un problème très difficile.

S’il intervenait maladroitement, le masque du Héros qu’il avait porté avec tant d’efforts tomberait.

Si cela arrivait, Masayuki pensait fuir et retourner à Tempest, mais il était inquiet que ne pas accomplir la demande de Rimuru poserait problème.

Hors Rimuru, il ne pensait pas que cela se terminerait simplement avec Diablo et d’autres qui lançaient des sarcasmes.

Masayuki voulait régler cet endroit d’une manière ou d’une autre en douceur. Il comprenait bien que cela concernait sa propre peau.

Cependant, la situation changea sans se soucier des problèmes de Masayuki.

« Oh là là, oh là là, n’est-ce pas le Héros Masayuki-dono ? Ça fait longtemps, je suis Reiner.

Tu te souviens de moi ? C’est Reiner, le Chef de l’Ordre des Chevaliers de Garde. Actuellement je suis―― »

Reiner commença à dire quelque chose.

Comme prévu, la mémoire de Masayuki est correcte, c’était le Chef des Chevaliers qui se tenait à côté du roi.

(Umm…… alors, la bonne réponse serait peut-être de s’allier avec lui ? Eh, ce n’est pas mal si je suis hostile contre Hinata !?)

Il ne savait pas que Hinata avait perdu ses pouvoirs―― bien qu’elle soit toujours plus forte que Masayuki―― l’esprit de Masayuki est en tumulte.

Mais, sans se soucier du problème de Masayuki, la conversation continua.

Et puis, cela commença à montrer un développement turbulent.

« Masayuki-sama ! S’il vous plaît, pardonnez-moi d’une manière ou d’une autre !! Le roi, c’est moi qui ai posé la main sur le roi―― »

Interrompant les paroles de Reiner, l’un des soldats arrive en courant et se prosterne devant Masayuki.

(Hein ! ? Je ne sais pas de quoi il parle……)

Masayuki voulait le confirmer pour ne pas agir de manière imprudente.

« Hmm ! De quoi tu parles ? »

Reiner était en colère.

Il tente de réduire le soldat, mais les enfants le bloquent et empêchent Reiner d’agir.

De plus――

« Fu, fuhahahahaha. C’est la fin, je suis ruiné…… »

Pour une raison quelconque, le prince Elrick commence à avouer ses fautes.

Avec le témoignage du soldat qui a obéi à l’ordre du prince pour aider sa famille malade et la confession du prince lui-même, tous les faits pertinents de l’affaire ont été principalement confirmés.

Tout cela est dû à la capacité de Masayuki.

En réalité, Masayuki, qui ne s’en était pas encore rendu compte, a éveillé une nouvelle capacité.

Son nom est Compétence Unique 『Messie (Sauveur)』.

C’était le résultat de suivre la note qui lui avait été donnée par Rimuru―― ou plutôt, c’était Ciel.

La capacité de la Compétence Unique 『Messie』, comme son nom l’indique, était le salut.

Elle incitait l’esprit de la cible de leur crime et la faisait agir pour atteindre le salut. Cela se réalise principalement sous la forme de confesser leur péché.

Cette fois, seules les personnes qui ont réagi aux paroles de Masayuki sont devenues la cible.

Cela a été déclenché lorsque Masayuki a demandé une explication sur ce qui s’était passé ici.

C’était une capacité terrifiante qui était d’une grande utilité pour Masayuki éternellement.

Cette capacité de Masayuki pouvait naturellement être résistée par une personne de haut rang.

Par conséquent, Reiner a à peine été affecté.

Avant cela, pour commencer, Reiner était――

« Kehii, kehihihi, kehihaa ! Je vais vous tuer tous ! »

Son esprit était déjà dans un état anormal.

L’orgueil gonflé de Reiner a été peint avec la vengeance et la haine lorsqu’il a échoué au conseil et a ressenti la peur face à Shuna.

Et maintenant, en riant d’une manière étrange, Reiner tourne son épée vers Masayuki.

(Hein ! ? Il vise moi !)

Paniqué, Masayuki met aussi la main sur son épée.

En réalité, la capacité de Masayuki s’était considérablement améliorée. L’entraînement dans le labyrinthe avait augmenté la force de Masayuki.

Cependant, même ainsi, Masayuki pensait qu’il était désavantagé face à son adversaire, qui est le plus puissant chevalier du royaume d’Ingrassia, l’un des grands pays.

« Quel dommage, ne pouvoir parler qu’à travers l’épée―― »

Il dit cela en lui lançant un regard de côté, comme indiqué dans sa note.

Bien que les gens semblent impressionnés par cela, Reiner ne l’était pas.

« Mourrez !! »

En criant, Reiner charge vers Masayuki.

« Masayuki-anchan, finis ce gars ! »

« Montre-nous ton style avec élégance ! »

Les acclamations des enfants étaient douloureuses à ses oreilles.

(Pourquoi diable sont-ils si convaincus que je suis fort ! Bien que je protège Hinata, protégez-moi aussi !)

Il se souvient plusieurs fois que les enfants qui s’entraînaient dans le labyrinthe faisaient des entraînements pour une technique spéciale.

Il parlait de techniques spéciales fantastiques comme l’Épée Gelée Éternelle ou l’Épée de l’Annihilation du Mal, mais il semble qu’ils pensent qu’il peut vraiment les utiliser.

Bien qu’à cette époque Masayuki était plus fort, les enfants montraient une croissance anormalement rapide.

Bénis par des maîtres de classe comme Hakurou et Agera, ils étaient maintenant légèrement plus forts que Masayuki.

Et pourtant, ils croyaient toujours que Masayuki était plus fort.

Masayuki, qui recevait autant de respect de la part des enfants, n’était pas capable de reculer.

(Merde, merde ! Si ça continue comme ça, je sens que je vais mourir !)

Masayuki se ressaisit.

Reiner approchait.

Et, au moment où l’épée de Reiner allait atteindre Masayuki, une personne se tenait devant lui.

Cette personne était Hinata.

« Tu peux me laisser ce gars ? »

En disant cela, Hinata arborait un beau sourire envers Masayuki.