Chapitre 46
====================

Coin de Traducteur (Casting : un clown anglais et un intervieweur)

Intervieweur : Maintenant que vous vous êtes présenté, pourriez-vous me parler de vos compétences ?

Clown : Je suis excellent pour faire rire les gens.

Intervieweur : Oh ! C’est une compétence très utile dans le secteur des services. Comment faites-vous pour les faire rire ?

Clown : Je leur raconte des blagues.

Intervieweur : Laissez-moi en entendre une.

Clown : Comment faire de l’eau bénite ? Vous la faites bouillir à l’enfer.

Intervieweur : Des jeux de mots, hein. En guise de question supplémentaire, où vous voyez-vous travailler ici dans cinq ans ?

Clown : En vous virant.

Intervieweur : …

Clown : C’est aussi une blague.

Intervieweur : Oh. En mettant de côté votre sens de l’humour, vous considérez-vous comme une personne sociable ?

Clown : Je suis un clown pour les gens…

Intervieweur : Un clown ? Qu’est-ce que vous voulez dire par là ?

Clown : Ne suis-je pas un clown ?

Intervieweur : Non… Attendez. Que faites-vous ?!

Clown : …

Intervieweur : Restez à distance !

Clown : …

Clown : Est-ce que je ressemble à un clown maintenant ?

Arc de Perturbation Forestière

Chapitre 44 – Et ainsi nous avons terminé la ville

Maintenant que la guerre est finie, autant retourner dans notre ville.

Honnêtement, revenir avec environ deux mille followers en plus est fatigant.

Donc, je laisserai la marche de retour à Hakurou.

Souei est déjà revenu pour annoncer la victoire à tout le monde. Nous devons aussi mettre en place un hébergement temporaire pour les nouveaux arrivants.

Après lui avoir envoyé, je me suis assis pour décider qui se précipiterait avec moi.

Ranga peut en porter deux, et le Chef des Étoiles peut en porter un autre…

Mais ils n’ont pas pu se mettre d’accord sur qui partirait.

Shion a dit : « Je suis responsable de la garde de notre seigneur ! », et Benimaru a mentionné quelque chose à propos des défenses ou autres.

Gerudo a aussi parlé de sa capacité à porter des choses avec son ventre, et a demandé à être inclus.

Honnêtement, cependant, je me fiche de qui part.

Attendez une seconde ! Je viens de me rappeler que je peux aussi utiliser 『Shadow Step』.

Après avoir décidé de revenir ainsi, le débat s’est soudainement arrêté.

J’étais complètement inconscient de Ranga, déprimé, qui voulait me porter, et de Shion, déçue, qui espérait monter avec moi.

« Bon alors, je pars en avant ! »

ai-je déclaré, et j’ai utilisé 『Shadow Step』 pour partir.

Merde, cette compétence est pratique ! C’est comme se déplacer directement vers la cible à travers une dimension différente.

Oh, et je traverse cette plaine en utilisant 〈Flight Magic〉.

On dirait que je me déplace vraiment, vraiment vite. En un clin d’œil, j’atteins la ville.

Il semble que cette compétence puisse tracer un itinéraire non seulement vers des personnes et des monstres, mais aussi vers des lieux que j’ai déjà visités.

Je ne peux toujours pas voler particulièrement vite avec 〈Flight Magic〉. Cependant, même à la vitesse actuelle, je peux facilement conclure que c’est la meilleure façon de voyager.

Je suis complètement satisfait des résultats de cette première expérience.

Le groupe de Ranga arrivera probablement dans 2 à 3 jours.

Hakurou et les Hauts-Orcs seront ici dans un mois, au plus tôt.

Donc, avant leur arrivée, je dois préparer un endroit où ils pourront vivre.

Bien que quelques petits dilemmes soient inévitables, nous avons au moins résolu tous les problèmes majeurs.

Pour l’instant, je veux juste me détendre.

Après que tout le monde soit arrivé à l’heure et que j’aie réparti les responsabilités, les choses se sont calmées.

La ville prenait rapidement forme.

Les hauts-orcs, qui sont arrivés en moins d’un mois, ont rapidement appris les compétences appropriées auprès des Nains et des Gobelins habiles.

Selon Kaijin,

Avec le temps, ils pourraient devenir aussi bons que le Bataillon de Fabrication des Nains.

C’est ce qu’il a dit.

Ainsi, après avoir recruté de nouveaux travailleurs, nous nous sommes rapidement mis à finir tous les projets laissés de côté.

En même temps, nous avons commencé à transporter des marchandises et du matériel.

Nous avons démonté les tentes qui n’étaient plus utilisées, et les avons envoyées aux communautés orcs.

Les gobelins envoyés là-bas ont pu affirmer leur leadership et ont aidé à établir les besoins fondamentaux.

Au moment où nous avons commencé à échanger des marchandises, nous avons également mis en place un système d’échange solide.

Bien qu’ils aient fini par adopter ce que l’on pourrait appeler un système de troc ancien, le fait qu’ils y soient parvenus est en soi merveilleux.

De plus, ils ne produisent pas encore beaucoup de biens, donc ils peuvent prendre tout le temps nécessaire pour apprendre ces choses.

Il y a très peu de variété pour le moment ; essentiellement limitée à la culture d’une plante ressemblant à une pomme de terre.

Elle peut pousser même dans des environnements difficiles.

Elle a aussi une grande valeur nutritionnelle, et bien qu’on ne puisse pas vraiment la qualifier de nourriture de luxe, on peut certainement en vivre.

Ainsi, nous leur avons distribué des graines et leur avons appris comment la faire pousser.

Peut-être qu’en deux ans, ils pourraient être autonomes ? Je l’espère vraiment…

Gerudo a été très utile pour transporter les graines et les tentes.

Comme il a affirmé pouvoir le faire, il a avalé les tentes démontées et les a distribuées parmi les villages.

Cependant, son succès est en grande partie dû au fait qu’il peut maintenant sauter avec les loups étoilés lors de 『Shadow Step』.

Il a vraiment travaillé dur pour l’apprendre et est devenu le premier à réussir.

Le reste s’est déroulé sans problème.

C’est-à-dire que le voyage à pied jusqu’au district montagneux aurait pris plusieurs mois. Au lieu de cela, il a pu faire un aller-retour en une seule journée.

Nous avons donc décidé d’utiliser cette compétence et avons établi un réseau de communication entre tous les villages.

En gros — un service postal.

Par exemple, je peux griffonner quelques informations sur un bloc de bois et les faire circuler entre les communautés.

Je dois cependant mentionner que seules quelques personnes ici savent lire et écrire, et j’ai plutôt peur d’envoyer un message verbal.

Qui sait ce qu’il deviendra après avoir été transmis de village en village.

Espérons qu’ils apprendront à lire et écrire. Surtout, puisque 『Communication Télépathique』 ne couvre pas une si grande distance.

Mais ce sera pour plus tard.

Ainsi, nous avons pu établir une sorte de connexion entre toutes ces communautés.

Et je ne dois pas oublier un gars qui est apparu.

Gabil.

Ce idiot est soudainement arrivé dans notre ville.

« Iyaa… ha ha ha ! Ce Gabil s’est précipité pour devenir ta force, Rimuru-dono ! »

Il a déclaré avec audace.

« Le tuer ? »

Shion m’a demandé avec un visage sérieux.

Le genre de visage qui crie « sérieux ! » et qui lit « absolument sérieux ! »

Gabil a pâli et,

« Je me suis laissé emporter ! Je suis désolé !

Permettez-nous de devenir vos subordonnés, Rimuru-sama !

Nous prouverons sans aucun doute notre utilité !!! »

Il s’est immédiatement corrigé en se mettant à genoux.

Apparemment, il a été renié (exilé ?) par son père, et n’avait nulle part où aller.

Donc, comme il était vraiment pitoyable, j’ai décidé de l’accueillir.

Je parie qu’il va se laisser emporter à nouveau tout de suite, cependant.

Hmm ? Si je regarde de plus près, il semble que le Capitaine de la Garde du Chef fasse aussi partie d’eux.

« Hmm ? Capitaine-san, pourquoi êtes-vous ici ? »

Quand je lui ai demandé,

« Je suis venu servir Souei-sama, que j’admire énormément ! »

« Quoi ? Tu n’es pas venu parce que tu admires ce Gabil ! »

« Je suis différent des autres cerveaux musculaires ! Ça, c’est évident ! »

Ils ont commencé à se disputer entre eux.

La majorité, il semble, est motivée par le respect pour Gabil, mais il y en avait aussi quelques-uns dans l’escouade de garde.

Eh bien, je ne vois pas de gros problème à ce qu’ils veuillent servir Souei.

« Si tu veux servir Souei, va lui parler. Mais note bien — c’est un ninja. Tu seras utile pour lui ? »

« Nous le serons ! Nous sommes différents de ces idiots naïfs ! »

« Qu-que dis-tu ! Ne me sous-estime pas, petite fille ! »

On dirait qu’ils ne s’entendent pas.

Probablement, le fait que l’un ait lancé une rébellion et que l’autre l’ait capturé par la suite a créé une rancune entre eux. En tout cas, je ne vais pas m’en mêler.

Parce que c’est vraiment fatigant.

Oh, et j’ai appris plus tard que la petite fille est la sœur cadette de Gabil.

Puisqu’elle est de sa famille, elle doit aussi être un peu bizarre.

Mais son père est un homme merveilleux…

« Eh bien, puisque tu vas servir Souei, je suppose que tu seras appelée Souka.

Les quatre autres, je vais les nommer,

Touka, Saika, Nansou et Hokusou ! »

Des noms de fleurs pour les filles, et des noms de lances pour les garçons. Bien sûr, cela n’a pas de signification particulière.

Ces cinq personnes ont servi dans l’Escouade de Garde. Je vais les laisser à Souei.

Au moment où je les ai nommés, ils ont commencé à évoluer.

Gabil observait cela avec une grande envie.

Cependant, je ne peux pas nommer Gabil. Il a déjà un nom.

« Tu es jaloux, Gabil-kun ?

Mais tu as déjà été nommé “Gabil” ! »

Gabil m’a rapidement regardé.

Et alors, son corps a commencé à briller. Hmm ? C’est un signe d’évolution…

Au moment où je pensais cela, une grande quantité d’énergie magique a soudain quitté mon corps.

Encore ?!

Sérieusement… Mais qui aurait pu penser que je peux écraser des noms.

Eh bien, il y a de fortes chances que cela soit arrivé par pure chance. La personne qui l’avait nommé est morte, et nous étions sur la même longueur d’onde ou quelque chose comme ça ? Je ne sais pas exactement pourquoi cela s’est produit, mais le fait demeure : j’ai (re)nominé Gabil.

Je voulais qu’il réfléchisse un peu plus, mais en pensant à la façon dont il deviendra prétentieux après avoir évolué… merde, j’ai maintenant peur !

En pensant à tout cela, je suis entré en Mode Sommeil.

Le lendemain, j’ai nommé les autres cent soldats lézards.

Les noms que j’ai attribués en choisissant des lettres de l’alphabet.

20 noms, c’était ma limite. Comme ce sont des monstres de haut niveau dès le départ, leur nommage consomme beaucoup d’énergie magique.

Tout le processus a duré cinq jours.

Est-ce que je peux arrêter ?

D’une certaine manière, j’ai l’impression de travailler plus dur que jamais dans ma vie précédente.

C’est Gabil. Tout est la faute de Gabil.

Puisque c’est clairement la vérité, lançons une balle magique sur lui.

« Qu-que fais-tu ?! »

Il s’est exclamé, surpris,

« Entraînement ! »

J’ai répondu.

Il a accepté cette réponse avec plaisir. C’est vraiment un idiot. Un qui peut rivaliser avec Gobuta.

Au fait, comme c’était inutile, je ne lui ai pas tiré dessus.

Gabil a évolué en Dragonewt.

Il est recouvert de scales épaisses qui agissent comme une barrière à plusieurs couches.

Oh, et en parlant de choses étranges, l’apparence des dragonewts varie selon le genre.

Les hommes ne semblent pas beaucoup différents de lorsqu’ils étaient des lézards. Ils ont développé des ailes de dragon et des cornes, et sont maintenant recouverts d’écailles dures — rien de plus.

Eh bien, leur couleur vert foncé est aussi devenue violet foncé.

D’un autre côté, les femmes ont une apparence humaine. Plutôt belles, en fait.

De plus, elles peuvent aussi se couvrir d’écailles de dragon, faire pousser des ailes et des cornes à volonté.

Elles ressemblent à ce que je serais si je me transformais en humain et que je me combinai avec le serpent noir et la chauve-souris géante.

Peut-être que ce serpent noir était une espèce de dragon.

Donc, puisque les vices de Gabil m’agaçaient au plus haut point, je voulais aussi vérifier ses défenses, et il est difficile de le faire seul. J’ai tiré un coup d’essai sur lui. Il n’était pas blessé.

Je n’ai tiré qu’une balle normale, celle qu’il reçoit habituellement… qui aurait dû être cinq fois plus forte que d’habitude…

Eh bien, peut-être qu’il est simplement tellement stupide qu’il ne ressent pas la douleur, ou, pire encore, il a hérité de ma résistance à la douleur.

On dit que les dinosaures étaient insensibles à la douleur, alors pourrait-il être un…

Maintenant qu’ils ont évolué, que devons-nous faire pour leur habitat ?

S’ils ont besoin d’eau, il y a cette rivière qui coule à proximité…

Et c’est un casse-tête de faire un village avec seulement une centaine de personnes.

Il y a ce lac souterrain dans la grotte, mais il n’y a pas de poissons et la densité d’énergie magique est élevée.

Eh bien, puisque c’est Gabil, il peut gérer ça, non ?

Ils pourraient aussi cultiver de l’herbe Hipokte pendant qu’ils y sont.

Cependant, leur envoyer dans la grotte pourrait leur être périlleux ?

Les cinq gardes que j’ai laissés à Souei.

J’espère qu’il pourra en faire de bons ninjas et kunoichi.

Comme j’ai peur, je vais m’assurer d’éviter leurs pratiques.

Le groupe de Gabil est cependant le problème.

Même si je les envoie dans la grotte, ils ne deviendront probablement pas de la nourriture pour monstres, mais…

En tant que Dragonewts, leur force de combat est de rang B.

Ils ne devraient avoir aucun problème à vaincre la plupart des monstres là-dedans, mais le centipède pourrait leur causer des ennuis.

Mais comme ce sont des guerriers expérimentés et qu’ils portent des armes, ils devraient s’en sortir, non ?

Je ne devrais pas m’inquiéter pour Gabil non plus. Son évolution l’a placé au rang A-.

Il a aussi obtenu pas mal d’énergie magique.

Donc, peut-être qu’il finira par être de rang A.

« Gabil, je veux te confier la récolte de l’herbe Hipokte dans les grottes, qu’en dis-tu ? »

Quand je lui ai demandé,

« S’il vous plaît, laissez-moi faire ! Ce Gabil va travailler jusqu’à l’os pour vous ! »

Il a répondu avec désinvolture.

Je vais lui laisser faire.

De plus, s’ils commencent à vivre là-bas, ils pourront aussi faire office de gardes de la grotte.

Et ainsi, le groupe de Gabil a commencé à récolter l’herbe Hipokte dans les grottes.

J’avais quelques inquiétudes persistantes, alors je suis allé vérifier, mais ils semblent faire très bien.

Et comme ils se battent constamment, ils deviennent plus forts.

En ce moment, ils peuvent abattre un centipède rien qu’à cinq.

Quelle rassurance.

Je devrais aussi leur envoyer de nouvelles armes. C’est ce que je pensais.

Et ainsi, un certain temps a passé.

Deux mois se sont écoulés depuis mon retour en ville.

Juste au moment où tout le monde s’habituait à la vie ici et où la production se déroulait sans problème,

Et au moment où nous avons terminé la dernière maison,

Les gobelins.

Si je devais dire, environ huit mille d’entre eux.

Sont apparus et se sont agenouillés devant moi, en disant

« Si vous le permettez, veuillez faire de nous aussi vos serviteurs ! »

« « « Nous vous supplions humblement !!! » » »

Ils ont dit en se prosternant devant moi.

J’ai réfléchi une seconde.

Si je les refuse, cela pourrait semer des conflits plus tard.

De plus, j’ai aussi strictement ordonné de ne pas discriminer les autres races.

Si je les chasse, cela pourrait établir un précédent de discrimination.

Acceptons-les. Voilà ce que j’ai décidé.

« D’accord. Mais je chasserai tous ceux qui traînent, ça vous va ? »

« Bien sûr !!! »

Je les ai acceptés légèrement.

Mais je ne savais pas encore qu’une autre lutte m’attendait bientôt !

Encore ! Mes cris pouvaient être entendus immédiatement après.

Pour le dire franchement, j’ai utilisé des chiffres et ainsi créé la Force Verte.

C’était le moment où la fameuse Force Verte est née. Avec la Force Jaune, elles seraient connues comme n’ayant pas d’égal, le pilier de ma force.

En ce moment, ils n’étaient que de sales gobelins.

Et un mois plus tard, j’ai enfin terminé de leur donner des noms.

Mais ce n’était pas une tragédie complète. Ma quantité totale d’énergie magique a augmenté.

Je veux dire, je vidais constamment, alors il était inévitable que cela augmente un peu.

Et ainsi, j’ai fini de nommer les gobelins.

Au moment où j’ai fini de leur donner des noms, nous avions aussi terminé de construire des habitations pour tout le monde.

J’ai fait loger les gobelins dans une pension pour l’instant, mais c’est certainement mieux que de camper dans une tente.

Nous avions un système pour puiser de l’eau, un puits dans chaque maison, donc c’est une ville assez avancée.

Avoir des toilettes à chasse d’eau est aussi merveilleux.

Il faut transporter l’eau pompée jusqu’aux toilettes dans un seau, mais les monstres forts ne s’en soucient pas particulièrement.

Il y en a aussi qui n’éliminent pas leurs déchets, moi y compris.

Cependant, nous ne pouvons pas laisser la ville puer.

Je ne le permettrai pas.

Cependant, il y a encore beaucoup de champs et de fermes d’élevage qui n’ont pas connu le succès.

Je veux m’assurer que cette ville se développe en abondance.

J’ai enfin acquis un terrain où je peux vivre en paix.

Voici ceux qui étaient avec moi à l’époque,

Oni – 6 personnes

Loup Tempête Étoile – 1 membre

Chef d’Étoile – 1 membre

Loups Étoiles – 100 membres

Cavaliers Gobelins – 100 personnes

Roi Gobelin – 1 personne

Seigneurs Gobelins – 8 personnes

Hobgobelins – 8 657 personnes

Roi Orque – 1 personne

Hauts-Orcs – 1 984 personnes

Dragonewts – 106 personnes

Et 4 nains qui nous soutiennent.

Il y a plus de dix mille monstres habitant ces terres.

Et ainsi, nous avons terminé la ville.

Fin de l’arc Perturbation de la Forêt