Chapitre 175
====================

171. CHOC! DRAGON DE TEMPÊTE VS DRAGON DE BRÛLURE – PREMIÈRE MOITIÉ –

Cette bataille avait affecté la topologie environnante et provoqué de grands changements dans l’écosystème.

Une « calamité » qui fut plus tard nommée « La Tempête Brûlante » s’était produite.

Quelle que soit la conclusion, c’était certainement une bataille qui dépassait la compréhension humaine.

La seule lueur d’espoir était qu’elle s’était déroulée sur l’océan.

La chaleur avait provoqué l’évaporation de l’eau de mer, formant des nuages qui apportèrent de fortes pluies dans les zones environnantes, mais il n’y eut pas d’impact majeur sur la terre.

Si cela avait eu lieu sur la terre, ou pire, à proximité d’un pays, l’ampleur des dégâts aurait été catastrophique.

Mais, il y eut tout de même des dégâts.

La vie marine qui habitait cette région de l’océan fut fortement affectée, et en conséquence, les créatures marines déjà énormes évoluèrent pour devenir des monstres marins encore plus grands et plus terrifiants.

Avec la création de ces monstres marins, cette région de l’océan devint une zone infranchissable.

En conséquence, la route maritime fut fermée, et même l’espace aérien au-dessus de cette région océanique fut jugé dangereux.

Voici la réalité des grands dégâts causés par « La Tempête Brûlante ».

Parmi les îles centrales du « Continent de Glace Éternelle », se trouvait une zone de mer située dans le pergélisol.

Le ciel environnant était contrôlé par des démons aériens devenus plus sauvages en raison de leur bain dans la magie du Seigneur Démon Guy Crimson.

À cause de cela, et parce qu’une des routes maritimes avait été fermée à cause de la « calamité », il était nécessaire d’accélérer la mise en place d’un réseau ferroviaire et de Portails de Transit pour voyager à travers la terre principale.

Comme cela faisait partie des motifs du Seigneur Démon Rimuru, il fut débattu si ces événements faisaient partie de la stratégie du Seigneur Démon ;

S’il voulait prendre le contrôle total des routes de transport terrestres. (Note du traducteur : il était indiqué que Rimuru voulait étendre son réseau ferroviaire dans un chapitre plus ancien)

Il était un fait que le réseau de transport préparé par le Seigneur Démon contribuait à l’avancement de la technologie humaine.

Mais la « calamité » avait-elle été intentionnellement causée par le Seigneur Démon ?

Cela deviendrait un sujet de débat brûlant pour les historiens du futur.

Mais que cette calamité ne fut qu’un simple coup du sort amusant ; aucun historien n’aurait pu prévoir cette culmination d’événements.

L’expression « la réalité dépasse souvent la fiction » n’aurait pas mieux convenu à cette série d’événements.

En mettant de côté le débat, la cause de cette « calamité » en tant que bataille entre « Dragons Vrais » serait confirmée comme un fait indéniable par les futurs historiens.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Veldora, flottant confortablement dans le ciel, tenta d’augmenter légèrement sa vitesse.

Comparé à lorsqu’il était scellé, ayant désormais un meilleur contrôle de sa magie, sa vitesse de vol avait augmenté.

« Kuahahahaha ! Formidable. C’est une vitesse exceptionnelle ! »

Dit-il, emporté par l’enthousiasme.

Cela lui semblait confortable.

Grâce aux connaissances acquises dans les écritures (mangas) que Rimuru possédait, Veldora ajusta la logique ici et là et obtint de bons résultats.

Sa magie circulait dans son corps, sans fuite.

Il était désormais possible d’utiliser une magie de bien meilleure qualité.

De meilleurs résultats, avec moins d’efforts.

En apprenant aux côtés de Rimuru, il y avait beaucoup de choses qu’il voulait essayer.

Faire à sa guise dans sa vraie forme était interdit, alors il s’amusait avec les disciples de Rimuru en étant sous sa forme humaine.

C’était une expérience plutôt intéressante, apprendre la logique des compétences… de la part du vieil homme appelé Hakurou. (Note du traducteur : est-ce correct d’utiliser « vieil homme » pour 老人 ? lol)

Le pouvoir, ne devait pas simplement être libéré.

Le moulage, augmente la concentration par la focalisation, puis libère explosivement cela en un seul point.

La véritable nature du pouvoir de Veldora était le « Chaos ». (TN : peut aussi être « propagation » mais cela ne semble pas correct)

C’était libérer cette magie presque illimitée dans l’environnement, et attaquer de toutes ses forces.

Même à ce niveau, il était possible de détruire à peu près n’importe quoi ; il était également possible de faire presque tout.

Mais, ce n’était tout simplement pas suffisant.

En l’état, il y avait une limite à la quantité de pouvoir qui pouvait être libérée ; il devenait impossible d’en accomplir davantage en maniant des quantités limitées de puissance.

C’est pourquoi, supprimer la puissance et vivre sous forme humaine, était la forme d’entraînement la plus efficace.

Et à travers cela, Veldora a appris à utiliser son pouvoir efficacement.

Semblable à la logique de déplacer les bras et les jambes en étant sous forme humaine, il y avait aussi un flux établi pour contrôler la puissance en étant sous forme de dragon, ainsi la maîtrise augmentait avec une meilleure concentration. (TN : CELA était difficile à comprendre)

Pour Veldora, dont le niveau total d’énergie est en réalité bien plus élevé que celui de ses deux sœurs aînées, ne pas être conscient de ce fait était impossible.

Et cela, c’était l’essence de l’effort dans les styles de combat, la raison de rechercher l’utilisation efficace du pouvoir.

Ce ne serait pas quelque chose dont il faudrait être conscient pour des êtres qui manient une grande puissance.

Apprenant inconsciemment à contrôler la magie en jouant en forme humaine, cela a permis à Veldora de gagner en puissance de combat incomparable à son passé.

Veldora lui-même ne se sentait que légèrement plus léger, sans être conscient de la différence.

En se concentrant, Veldora tenta de voler à pleine puissance.

À ce moment-là, son corps commença à adopter une forme plus adaptée, et il dépassa facilement la vitesse du son.

Le plus rapide parmi les 4 « vrais dragons » existants, était le « Dragon Brûlant » Velgrynd.

Mais à l’heure actuelle, Veldora pouvait atteindre une vitesse qui pouvait rivaliser avec la plus rapide.

En atteignant cette vitesse qu’il n’avait jamais atteinte auparavant, il se rapprochait inconsciemment de la Flotte Aérienne de l’Empire.

(Hé, Veldora ! L’Empire est tout droit devant. Tu vas leur foncer dedans si tu continues comme ça !)

Il était déjà à une heure de contact, lorsqu’il reçut le message de Rimuru par télépathie.

En voyant Rimuru légèrement paniqué, les pensées de Veldora devinrent calmes.

Attends une seconde. L’Empire se dirigeait vers Ruminas mais, ne serait-ce pas le moment pour lui de briller ?

Après avoir enfin obtenu une sorte de puissance accrue, ne serait-ce pas une occasion idéale pour tester ses capacités ?

Même si je vainquais tous les ennemis ici sans collaborer avec Ruminas, cela ne poserait pas de problème, n’est-ce pas ?

De telles pensées traversèrent son esprit.

« Kuahahaha ! Reste tranquille, Rimuru.

Laisse-moi faire. Je repousserai cette armée impériale ! »

(Quoi-! Est-ce que ça ira !?)

« Oui, pas de problème ! C’est une occasion longtemps attendue pour tout donner. Ne t’inquiète pas, regarde juste ! »

En disant cela, il termina le message de télépathie avec Rimuru.

Du point de vue de Veldora, Rimuru était toujours prudent.

Même s’il avait une chance certaine de victoire, il ne lançait une bataille que lorsqu’il était sûr qu’il n’y avait aucune chance de défaite.

Ce n’était pas une mauvaise chose en soi, mais il était aussi important d’avoir plus confiance en lui-même.

Oui, il devrait être comme son Skill Ultime, Raphaël.

Avec la détermination de se battre, il ne restait plus qu’à attendre le moment de l’affrontement.

Pour Veldora, les troupes de l’Empire n’étaient rien dont il fallait avoir peur.

Visant à finir la bataille instantanément, il augmenta encore sa vitesse de vol.

La Légion Aérienne de l’Empire apparut devant lui.

Ils comptaient 300 navires. Pas beaucoup de problème.

En maintenant sa vitesse actuelle, il avait l’impression qu’il pourrait gagner simplement en fonçant dans l’opposition tout en étant enveloppé d’Énergie Hyper.

Mais, il valait probablement mieux leur demander de se rendre en premier, alors il s’arrêta juste avant le contact.

Seul le répercussion de son arrêt en plein vol fit trembler énormément les dirigeables à l’avant de la flotte. Détruire la flotte semblait être une tâche facile.

« Kuahahahaha ! Fous de l’empire !

Je suis Veldora ! ‘Dragon de Tempête’ Veldora !

Si vous arrêtez votre invasion maintenant, je vous laisserai vous replier paisiblement.

Vous pouvez répondre maintenant ! »

Veldora proclama bruyamment à l’Empire par télépathie.

Cet acte d’avertissement n’aurait jamais traversé l’esprit de Veldora auparavant.

Vivant aux côtés de Rimuru, non seulement son pouvoir mais même sa conception de la pensée avaient changé.

Eh bien, la connaissance des écritures (manga) avait probablement eu plus d’influence.

D’autre part, les circonstances pour l’Empire étaient très différentes.

Les officiers de rang supérieur avaient déjà été informés du fait que toute l’armée envoyée pour soumettre la Grande Forêt Jura avait été anéantie.

Quant aux soldats ordinaires, ils ne pouvaient contenir leur agitation après avoir vu Veldora qui n’était pas censé être là.

Malgré cela, aucun d’eux ne quitta ses postes désignés, mit en place les barrières de défense au maximum, et attendit de nouvelles ordres de leurs supérieurs ; c’était une démonstration d’une grande discipline.

Quant à leurs supérieurs, le commandant du Corps des Bêtes, Gradim, et le général de division Xam’d se trouvaient sur le même dirigeable au centre de la flotte.

Ce navire avait une construction plus luxueuse que les autres, et comptait 300 des magiciens d’élite restants à bord, ce qui signifiait que leurs barrières de défense étaient de meilleure qualité.

Cela était attendu pour le navire des leaders des forces expéditionnaires.

De plus, Velgrynd était également à bord.

En tant que représentante de l’empereur, elle était la plus haute dans la chaîne de commandement.

Pour Gradim, qui n’avait aucune idée de qui elle était, ce n’était pas une proposition amusante, mais il pouvait néanmoins sentir qu’elle ne devait pas être sous-estimée.

Xam’d prit la parole à la place de Gradim.

La femme qui se faisait appeler Grynd ―― Velgrynd avait adopté ce pseudonyme ―― était la personne d’autorité la plus élevée en ce moment. (NT : répétitif..)

Bien que légèrement désagréable, il était nécessaire de connaître son avis.

« Grynd-dono, quelle sera notre ligne de conduite ? »

Velgrynd sourit avec ironie, et répondit par une autre question.

« Xam’d, pouvons-nous actuellement tirer le Cancelleur de Magie ?

De plus, cela ne semble pas suffisant, mais à quel point pouvons-nous nous battre avec les forces présentes ? »

« Voyons voir…

Nous ne pensions pas qu’il y aurait une bataille aérienne, nous n’avons pas assez de magiciens pour cela.

Notre adversaire, c’est Veldora, donc nos forces actuelles ne suffiront tout simplement pas.

Nous pourrions faire mieux si nous avions, disons, 100 navires avec 400 élites chacun… »

« Hmm. Les navires de transport ne vont pas faire grand-chose contre Veldora, hein.

Très bien.

Pas beaucoup d’options, je vais y aller alors. Vous devriez tous vous dépêcher de vous retirer de la zone de combat. »

« Quoi ? Tu comptes y aller seul ? »

Gradim fut choqué par les paroles de Velgrynd.

Elle jeta un regard en arrière et,

« Oui. C’est bien que je sois venue avec l’expédition.

Même Rudra n’aurait pas prévu ces tournants……

Rassemblez ceux qui peuvent utiliser les Cancelleurs de Magie et reformez notre composition.

Faites cela rapidement pendant que je gagne du temps !

Assurez-vous de pouvoir tirer à tout moment, et visez le moment où je crée une opportunité.

Tirez dès que je donne le signal. Compris ?

Cela devrait déjà être évident, prends contact avec Rudra.

Si tu comprends, dépêche-toi de te mettre au travail ! Je vais partir !

Les ordres sont arrivés comme une volée de flèches.

Gradim était stupéfait, incapable de comprendre les ordres, mais Velgrynd ne lui prêtait aucune attention et ouvrit les portes du pont.

Elle ouvrit les portes sans hésitation et s’envola vers le ciel.

(C’est un suicide !)

En pensant cela, Gradim perdit tout mot face à la scène qui s’étendait devant ses yeux.

Grynd ―― Velgrynd ―― s’envola dans le ciel, et, après un bref éclat de lumière rouge, se transforma en Mode Dragon dans un spectacle éblouissant d’Aura Cardinal.

« Quoi- ! Peut-être ―― “Cardinal” Velgrynd !? La Déesse Gardienne de l’Empire, Velgrynd-sama ! »

Gradim reprit ses esprits après la surprise de Xam’d.

Et dit immédiatement,

« Je vais contacter l’empereur.

Dépêchez-vous de reformer les rangs ! Vous avez tous entendu ce que Velgrynd-sama a dit !

Rassemblez les Mages, faites atterrir les navires restants sur l’océan !! »

Les ordres furent donnés.

La voix ramena les soldats à la réalité.

Leurs cœurs furent momentanément captivés par la beauté surnaturelle du dragon écarlate brillant.

Face au désespoir causé par l’apparition de Veldora, le légendaire Gardien de l’Empire, qui avait pris forme, il n’était pas étonnant que les soldats soient emportés par le moment.

Mais, le rassemblement ferme de Gradim fut plus que suffisant pour les ramener.

Pour les soldats qui étaient hypnotisés par l’arrivée de “Dragon de Flamme” Velgrynd, cela les ramena à la réalité.

« C’est ça ! Notre Dragon Gardien est avec nous. Il n’y a rien à craindre ! »

« Avec Velgrynd-sama de notre côté, nous ne pouvons pas perdre !! »

Le moral monta instantanément chez les soldats de l’empire.

Et ils commencèrent rapidement à bouger selon leurs ordres.

Après un long moment depuis qu’elle était revenue à sa véritable forme, Velgrynd regarda autour d’elle.

Il est rassurant de retrouver sa forme originelle.

Utilisant 『Perception Magique』 aussi naturellement que de respirer, elle analysa les mouvements dans la flotte.

Elle ne sentit aucune hésitation chez les soldats, donc pas de problème de ce côté-là.

En regardant devant elle, Veldora semblait surpris et s’était figé. (TN : ouais lol)

La raison était évidente.

Il pensait probablement pouvoir faire un balayage complet de la flotte d’un seul souffle de son Souffle.

Une réunion de frères et sœurs depuis la nuit des temps.

Avant d’être scellé, lors des périodes où Veldora faisait des ravages, Velgrynd était déjà la partenaire de l’Empereur Rudra, et était restée en sommeil dans l’Empire.

Froide par leur sœur aînée Velzard à intervalles réguliers, cela faisait 2000 ans depuis sa dernière rencontre avec Velgrynd.

C’était dans la région sud de l’empire, là où ils s’étaient rencontrés pour la dernière fois.

Leur rencontre avait provoqué l’émergence d’une région volcanique, alors que les pouvoirs des “Vrais Dragons” s’affrontaient.

Bien qu’à cette époque ils n’aient pas été sérieux du tout, Veldora avait aperçu le sommet des pouvoirs de Velgrynd, et s’était enfui la queue entre les jambes.

Malgré une énergie énorme, Veldora n’avait pas pu utiliser efficacement son pouvoir. C’est pourquoi Velgrynd ne le considérait pas comme une grande menace.

Avoir beaucoup d’énergie ne signifiait rien si on ne pouvait pas l’utiliser correctement.

Mais ce pouvoir était capable de la surpasser, si bien entraîné, il pourrait devenir un atout dans ce jeu.

Elle prendrait son temps pour lui apprendre doucement à utiliser ses pouvoirs, après l’avoir mis de leur côté.

Maintenant, tout pouvait arriver.

Velgrynd immobiliserait Veldora.

Puis, au bon moment, elle utiliserait pleinement les Annulateurs de Magie et retiendrait Veldora.

Ensuite, ils transformeraient Veldora en l’un des leurs avec la « Domination du Régalia » de l’Empereur Rudra.

Il aurait fallu beaucoup d’efforts pour le faire sortir de sous le Seigneur Démon Rimuru, mais les circonstances actuelles étaient beaucoup plus pratiques.

Bien que inattendu, cela était devenu la chance parfaite pour amener Veldora de leur côté.

L’objectif de vaincre Ruminas pour obtenir la méthode d’élever des chevaliers saints, le « Système de Déchirure de l’Âme », serait probablement devenu inutile. (TN : Système de Déchirure de l’Âme = 魂の練成システム ?)

Il était possible de remporter la victoire dans leur jeu contre Guy s’ils avaient Veldora, ce qui éliminait le besoin d’augmenter le nombre de Sages comme subordonnés.

(Avec cela, le tableau allait changer radicalement.)

La fin de leur partie interminable semblait à portée de main. Une victoire pour Velgrynd et l’Empereur Rudra se rapprochait.

Revenant au problème immédiat, la première étape était de capturer Veldora.

Profitant au maximum de cette occasion, sa capture était impérative pour concrétiser leur victoire.

Velgrynd vola lentement vers Veldora, avec ces pensées.

Veldora était perplexe.

Malgré avoir réussi à s’enfuir de sa grande sœur Velzard, il tombait maintenant sur une autre grande sœur.

Que se passe-t-il là ? Se demanda-t-il.

Tellement choqué, beaucoup de ses mouvements étaient raides.

Il était temps de devenir sérieux.

Il serait difficile de s’échapper. La raison était simple, Velgrynd était la plus rapide parmi les « Vrais Dragons ».

Avec un style de combat affûté, on pouvait sentir qu’elle était rapide rien qu’à son apparence. Bon, l’apparence n’avait pas vraiment d’importance…

Comparer leur vitesse était une action sans objet, et pour le combat, l’endroit actuel était idéal.

Si jamais il détruisait à nouveau le pays de Ruminas, il avait l’impression qu’il serait poursuivi jusqu’à son dernier souffle.

Ruminas n’était pas du genre à plaisanter ; et après avoir vu ce que Rimuru avait fait pour construire son pays, il était évident qu’elle se mettrait en colère.

Même si ce n’était pas Ruminas, si Tempest était détruit, Rimuru anéantirait complètement le coupable.

En gardant cela à l’esprit, il n’était pas nécessaire de déplacer le champ de bataille dans un endroit peuplé.

Bien que ce soit un peu embêtant, l’opposition semblait aussi se préparer à la bataille, alors en avant !

Mais voir sa grande sœur Velgrynd s’allier avec l’Empire était un peu inattendu.

Veldora pensait qu’il aurait été possible de nettoyer cette flotte de petits dirigeables d’un seul souffle de souffle, pensa-t-il.

Et en gagnant la faveur de Ruminas au passage, il voulait la faire oublier la destruction passée de son pays.

Ce aurait été une excellente opportunité, mais la vie n’était jamais aussi simple.

Bah, il semblait que Velgrynd était toute enthousiaste à ce sujet, alors il suivrait le mouvement.

Bien qu’ils ne se soient jamais affrontés sérieusement auparavant, il sentait que Velgrynd avait légèrement l’avantage. Mais tout cela appartient au passé maintenant.

Veldora avait acquis de nouveaux pouvoirs, avec l’aide de Rimuru.

(Kuahahahaha ! Et si je voyais de quoi je suis capable, avec cette grande sœur comme adversaire !)

Avec de telles pensées, Veldora se sentait plus motivé.

Veldora concentra son attention sur Velgrynd, et adopta sa posture de combat.

Et ainsi, un combat du siècle entre « Vrais Dragons » éclata.

Rant de l’éditeur :

Ainsi se conclut le premier lot de l’équipe de traducteurs 3p ~ Gao !! Un grand bienvenue à Sushi-san, il contribue depuis longtemps à la correction de nombreux chapitres par le biais de commentaires, mais il s’est maintenant éveillé en tant que traducteur à part entière. Reporter lion : Comment te sens-tu en ce moment ? Sushi : Bien que ce soit le premier chapitre que je traduis officiellement, j’ai eu un chapitre avec un texte super énervant à traiter… Haha, comme c’est idiot Sushi-san, nous connaissons tous tes exploits avec 『Smart Phone』 et la compétence ultime 『God Finger』. Bien que ce lion soit super jaloux, il est content que tu sois de notre côté. Alors encore une fois… hip hip ~gao~~ !! Je suis sûr que tout le monde appréciera la rapidité des traductions, et blâmera gratuitement un certain Masque de Lion pour les retards de montage :3. Eh bien, eh bien, nous devrions maintenant apprendre à ne jamais faire confiance au masque de lion. Mais à part ça, le prochain chapitre pourrait sortir la semaine prochaine, ou dans l’heure qui suit. Seules les calculs de Sensei Raphael le savent. Alors sans plus tarder, à bientôt dans un autre chapitre ~Gao !!