Chapitre 290
====================

Alors il ne restait plus qu’une seule réponse.

Julius se battait seul, sans l’aide de personne.

Et comme l’avait dit Elrick… Non, Julius était même plus malin que ce qu’il avait suggéré.

Il avait lancé une entreprise en dehors de ses études sans que aucun des nobles qui l’entouraient ne s’en aperçoive.

Elle embauchait des personnes d’autres mondes à un tarif élevé. Et elle menait toutes sortes de recherches afin de devenir un corps capable de donner naissance à de nouvelles activités culturelles.

Ce n’était rien d’autre qu’un pari, mais il semblait que Julius avait gagné. Non seulement il avait augmenté sa fortune cachée, mais il avait aussi gagné suffisamment d’argent pour faire face aux forces ennemies qui tentaient de l’entourer, lui et les autres nobles.

Cependant, cela était en partie dû à la coopération des membres du Héros, le groupe de Masayuki, qui leur rendait parfois visite.

Après tout, les personnes d’autres mondes qui étaient embauchées étaient celles que Masayuki avait amenées.

Après avoir fait beaucoup de recherches sur tous ces faits, Diablo et Souei avaient rendu visite à Elrick.

En entendant parler de ce que Julius était en tant que personne, ils étaient certains qu’il y avait une divergence entre ce qu’il montrait à son entourage et ce qu’il pensait réellement.

Ils étaient aussi convaincus qu’avec la personnalité de Julius, même s’il devenait le sanctuaire pour rassembler le Royaume d’Ingracia, il ne serait pas si fou pour devenir un roi marionnette.

Ils comprenaient qu’il était dur avec les autres, mais encore plus dur avec lui-même.

« Il semble que Julius soit une personne sérieuse et compétente. Je suis sûr que beaucoup de gens trouveront cela inconfortable, le jour où il deviendra roi. »

« Tu veux dire le Conseil ? Je doute qu’ils puissent faire quoi que ce soit à ce sujet pour l’instant… »

Puisqu’il était sous la supervision du Comité maintenant, rien que le Conseil, composé de membres de différentes nationalités, ne pouvait faire.

De plus, la dernière grande purge avait éliminé tous ceux qui auraient été capables de telles manœuvres.

« Je me demande… Mais peut-être qu’il y a quelqu’un comme ça en dehors du Conseil ? »

« Hmm. Je ne nie pas cette possibilité. »

« Bien sûr. »

Souei dit d’un ton sombre.

En d’autres termes, il serait préférable de considérer que ce Royaume d’Ingracia était ciblé par quelqu’un.

(Je vois. Je vois. Cela doit faire partie de la guerre économique que Rimuru avait prédite…)

Ils ne pouvaient pas riposter dans une guerre de puissance militaire.

Cependant, en termes d’échanges économiques, il y avait une possibilité de se placer au sommet de certains autres.

Ceux qui pensaient ainsi auraient peut-être fomenté une telle guerre économique. Si c’était le cas, les divers développements actuels s’enchaîneraient en une seule ligne.

Après tout, cela avait été prévu comme un chemin inévitable lors des négociations pour la coexistence et la prospérité mutuelle.

Cependant, de telles méthodes ne fonctionneraient pas contre Tempest…

Si vous vouliez défendre la démocratie, alors le nombre l’emportait sur tout.

Ce serait une chose si c’était uniquement à l’intérieur du pays, mais quand quelque chose comme le Conseil multiculturel prend des décisions — ce n’est pas une question de proportion de la population totale ou de la puissance du pays, même si les décisions étaient prises par majorité au nom de mots fleuris comme l’égalité…

La décision des trois écoles en était un bon exemple.

Un vote majoritaire n’est en aucun cas un système d’égalité.

Un pays ne devrait pas être influencé par l’opinion des autres pays.

C’est pourquoi Tempest avait opté pour un système bicaméral. Il adopta son propre système de gouvernement qui pouvait être qualifié de démocratie sous un gouvernement impérial.

Il n’y avait aucun moyen d’en tirer avantage.

Alors, que pouvait-on faire ?

Si vous vouliez cibler quelque chose, ce serait l’activité économique.

Le seul moyen restant est de leur faire accepter vos conditions, tout en utilisant vos liens économiques comme bouclier.

Il faudrait énormément de temps pour que ce plan fonctionne.

Et l’ennemi avait une patience surprenante.

Et ils avaient vu des traces de ces mains tendues non seulement vers Tempest, mais aussi profondément dans d’autres pays.

C’était un adversaire qu’il ne fallait pas sous-estimer.

(Ça faisait longtemps que je n’avais pas pris autant de plaisir…)

Diablo n’avait aucune compréhension de l’économie, et cela ne l’intéressait pas.

Il n’était pas intéressé.

En tant que quelqu’un qui croyait qu’il fallait simplement prendre ce qu’on voulait, il n’avait aucun intérêt pour l’argent.

Or, l’or, l’argent, les bijoux. Diablo considérait ces choses comme des appâts pour manipuler la cupidité des humains.

Ce que Diablo désirait au plus profond de lui, n’était pas quelque chose qu’un objet pouvait remplacer.

Lors des négociations, plusieurs conditions étaient posées sur une table, et les deux parties discutaient de compromis possibles. Mais Diablo trouvait tout cela inutile.

Si la personne était assez forte pour renverser la table, il fallait avoir une force équivalente, sinon il n’y avait aucun moyen de négocier.

Diablo ne comprenait pas pourquoi certains faisaient autant confiance à la bonté ou à la sagesse des autres.

Bien que Diablo croie que les promesses devaient être tenues, il ne ferait jamais de promesse avec quelqu’un qui n’était pas son égal.

C’est pour cela que Diablo ne voyait dans cette guerre économique que l’affrontement futile de l’humanité contre le Grand Seigneur Démon Rimuru.

(—Quelle folie. Même en ignorant Lord Rimuru, vouloir contrôler le monde par l’économie… Je n’autoriserais jamais une telle chose.)

Diablo pensait que quiconque ne comprenait pas cela devait être très stupide.

« Hé. Tu ne comptes pas tuer tous ceux qui sont derrière ça maintenant, si ? »

« Comment oses-tu… Je peux avoir été sur les nerfs après avoir été séparé de Lord Rimuru, mais je suis maintenant tout à fait calme. Il est hors de question que je pense à une telle chose. »

Souei avait lancé la pique au moment parfait. Presque comme s’il pouvait lire dans ses pensées.

Diablo fut surpris, mais le nia légèrement.

« C’est bien alors. Lord Rimuru a interdit la subjugation des autres par la violence. »

Comme l’avait dit Souei, le maître bien-aimé de Diablo, Rimuru, se souciait profondément des humains.

Et bien qu’il n’évitât pas totalement d’utiliser ses pouvoirs, il essayait de ne pas en faire plus que nécessaire contre d’autres pays.

Comme Diablo était toujours à proximité, il ne pouvait guère ignorer cela, et il le comprenait bien, bien sûr.

À cause de cela, Diablo décida sur un coup de tête d’utiliser lui aussi son cerveau, plutôt que sa force, pour faire face à cet adversaire.

Alors que cela pouvait sembler une guerre pour les humains, pour Diablo, c’était tout un jeu.

Humains — faibles, stupides, avides, et pourtant, certains avaient des âmes fortes et nobles, et certains étaient plus intelligents que des démons.

Il n’était pas intéressé par l’économie, mais il s’intéressait aux humains.

Hehehehehe. Diablo ricana.

Il avait le pressentiment que ce jeu — ce jeu d’argent divertissant, allait commencer.

Et ainsi, le troisième jour prit fin.

Et à son tour — le tumultueux quatrième jour commença.