Chapitre 281
====================

Et bien qu’il ait été pratiquement une corruption de changer l’opinion d’une partie avec une aide financière, il n’y avait aucune preuve claire de cela.

C’était une chose difficile pour le président, mais comme cela n’avait pas encore causé de problèmes graves, il était resté silencieux. Voilà la situation.

pensa Diablo.

Jusqu’à il y a un instant, il aurait décidé qu’ils devaient tous être tués. Mais pas maintenant.

S’il y avait un ennemi, il devait découvrir ce qu’ils pensaient afin de les éliminer complètement.

Il ne se contenterait pas de retirer la tige et les feuilles en laissant les racines en place.

« De plus… ils ont en fait des capacités énormes. Les hommes en robes blanches sont nettement plus forts que nos enseignants en combat. Peut-être que ce sera un bon stimulant pour les étudiants… »

Ajouta enfin le président.

Hmm. Diablo continua de réfléchir.

Après avoir entendu cette explication, il était certain de l’existence des ennemis.

Le groupe de personnes en robes blanches qu’il avait croisé devait être les hommes dont parlait le président. Ils semblaient assez compétents, et il ne serait pas surpris s’ils étaient plus forts que les instructeurs de l’Académie de développement des ressources humaines Tempest.

Diablo était maintenant heureux de ne pas leur avoir approché imprudemment.

Il était reconnaissant à Souei de l’avoir arrêté. Il relâchait sa vigilance récemment, puisque les choses étaient si paisibles ces jours-ci.

Ils doivent être l’ennemi.

Mais quel était leur objectif ?

En clarifiant cela, il pourrait comprendre l’ampleur de leurs opérations et planifier en conséquence.

Était-ce pour faire sentir les étudiants inférieurs ?

Ou peut-être pour corrompre les étudiants eux-mêmes ?

Et si c’était le cas, qu’auraient-ils en retour ?

Les pensées de Diablo allaient rapidement.

Il faisait des prédictions, vérifiait les résultats et les gains, et commençait à sélectionner des plans qui semblaient cohérents…

Il y avait quelques possibilités auxquelles il est arrivé.

Cela l’a conduit à une dernière possibilité.

« Hehehehe. Président. J’ai une question, si je peux ? »

« Euh, oui, bien sûr. Quelle est-elle ? »

Diablo lui avait soudainement posé une question, et bien qu’il semblait très surpris, le président se tourna vers lui.

Il ne s’attendait pas à ce que Diablo lui pose une question de manière aussi polie.

« Oh, vous n’avez pas besoin d’être si sérieux. Ce que je voulais demander, c’est ceci : parmi les enseignants envoyés de l’Académie d’Ingracia, l’un d’eux a-t-il fait des demandes concernant l’envoi de personnel ? »

En entendant cette question, le président resta silencieux un moment et réfléchit.

Mais ensuite, il leva les yeux et plongea son regard dans celui de Diablo en disant : « Je ne me souviens pas avoir jamais reçu une telle demande. »

Mais ses paroles ne s’arrêtèrent pas là.

« En effet, je n’ai jamais entendu parler d’une telle demande de la part des enseignants qui sont d’anciens nobles. Ils ne nous ont présenté que ces hommes en robes blanches, les Chevaliers de la Gloire. Cependant, j’ai entendu dire qu’un certain nombre de ces Chevaliers de la Gloire avaient été envoyés à l’Académie de recherche en magie et sciences NNU, il est donc possible qu’une demande ait été faite là-bas. »

« Hehehehe. Parfait. Cela sera très utile. »

Diablo le remercia d’un sourire doux.

Cela correspondait à ce qu’il avait envisagé, et il sentit que la possibilité à laquelle il était arrivé était pratiquement confirmée.

« Diablo, as-tu compris quelque chose ? »

« Je l’ai fait. Enfin, le but de l’ennemi, en tout cas. Cependant, je ne connais même pas la taille de leurs forces ni qui est derrière tout ça. »

« …Hmph. Cela devrait suffire. Allons-y. »

Les deux chuchotèrent pour que le président ne puisse pas entendre, puis ils se levèrent rapidement de leurs sièges.

Le président qui était resté dans la pièce avait une idée vague que quelque chose était sur le point de se produire. Mais la seule chose qu’il pouvait faire était de garder le silence, comme on lui avait dit.

–Il était le seul ici à être confus, et le reste de l’académie poursuivait sa journée comme d’habitude.

Diablo quitta l’académie et se dirigea vers l’aéroport.

Souei le suivit sans rien dire.

Mais il finit par ouvrir la bouche juste au moment où l’aéroport apparaissait en vue.

« Tu vas me le dire, Diablo ? »

Hehehehe. Diablo sourit puis hocha la tête.

« Bien sûr, Souei. Mais d’abord, il faut que nous achetions nos billets. »

« Nous allons à l’empire ? »

« …Non. Nous allons à Ingracia. »

« Oh ? »

Il garda le silence après cela, et tous deux achetèrent leurs billets pour le dirigeable.

Puis, ils utilisèrent leur temps libre jusqu’au départ pour visiter le restaurant de luxe situé au dernier étage de l’aéroport.

Ils entrèrent dans une pièce isolée, totalement insonorisée.

Même ici, ils avaient tendance à attirer l’attention, mais cela ne les dérangeait plus.

« Maintenant, raconte. »

Souei commença.

Diablo mouilla sa langue sur le vin de feu coûteux qu’il avait commandé, puis il ouvrit ses lèvres rouges.

« Hehehe. Mais d’abord, laisse-moi te demander. Pourquoi m’as-tu arrêté plus tôt ? »

« C’est simple. Lord Rimuru a strictement interdit tout acte de violence contre des personnes qui n’ont pas pris d’actions clairement agressives envers nous. »

Mis à part l’élimination des traîtres et la punition de ceux qui causent du tort, c’était la règle générale de Tempest. Et il devait la suivre, même s’il faisait partie de l’élite.

C’était la même chose pour Souei. Il n’avait pas l’intention de purger sans l’autorisation de Rimuru. Et il trouvait donc nécessaire de rassembler des preuves d’abord.

« Et tu avais sûrement raison. Cependant, je ne veux pas déranger Lord Rimuru pour des petites affaires comme celles-ci. Tu peux aussi comprendre ma position, non ? »

Diablo regarda Souei avec des yeux plissés et utilisa le ‘Haki du Seigneur Démon’.

Mais Souei répondit avec une expression froide.

« Tu radotes encore avec ça ? C’est une blasphémie, et impardonnable. »

Diablo écouta puis hocha la tête avec plaisir.

Oui, comme si c’était la réponse qu’il voulait entendre.

Puis il poursuivit comme s’il effaçait toute la pression qu’il avait exsudée une seconde auparavant.

« Très bien, Souei. Même lorsque je te mettais la pression, tu m’as arrêté sans flancher. En fait, j’essayais de te menacer sérieusement juste maintenant. »

« Que tu sois sérieux ou que tu mentes, mes actions resteront les mêmes. Si un de mes camarades fait une erreur, c’est à moi de l’arrêter. »