Chapitre 277
====================

Chapitre annexe – La Fuite Élégante de Rimuru – 08

Le lendemain matin, j’étais inconscient à cause de la douleur dans tout mon corps.

La première chose que j’ai ressentie, c’est qu’il y avait quelque chose qui clochait avec mon dos et mes jambes.

Est-ce que c’était juste moi ? Je me demandais, mais ensuite la douleur aiguë a commencé à traverser tout mon corps.

En un clin d’œil, elle s’est répandue dans tout mon corps, et ne pouvant plus la supporter, je me suis réveillé.

—Hé, Ciel ! Mon corps me fait mal partout, pour une raison quelconque !?

Ciel a dit sans souci.

Quoi ? Des muscles endoloris… !?

Pendant une seconde, je n’ai même pas compris ce qu’elle venait de dire.

C’était parce que je n’avais jamais eu de muscles endoloris depuis que j’avais été réincarné en slime.

Non seulement cela, j’avais la « Nullification de la Douleur », donc je ne devrais pas ressentir de douleur…

Ciel a dit, et j’ai enfin compris.

Je vois. Oui, avoir des muscles endoloris ne serait pas étrange si j’étais humain. En fait, ce serait la chose la plus naturelle.

Je bougeais sans arrêt hier, et mes pieds étaient fatigués. Et dormir dans une tente sans vrai lit signifiait que mon corps ne récupérerait pas beaucoup.

Ce n’était pas seulement moi, mais Marsha et Aina avaient aussi l’air de ne pas avoir bien dormi.

Si je coupais la douleur maintenant, cela attirerait l’attention en étant très étrange. Après tout, je suis un mauvais acteur.

Et donc, j’ai abandonné l’idée d’être soulagé de la douleur et j’ai décidé que je devrais simplement la supporter pendant un moment.

Les autres se sont réveillés, et le deuxième jour de notre survie a commencé.

Le petit-déjeuner était simplement des rations, et nous avons utilisé les contenants pour contenir de l’eau afin de remplacer les bouteilles d’eau.

C’était une bonne chose que l’eau qui avait demandé tant d’efforts à obtenir hier soit maintenant utile.

Le groupe d’exploration était encore joyeux aujourd’hui.

Je n’ai vu personne qui était encore affecté par la fatigue d’hier.

Ils étaient entraînés différemment de moi.

En réalité, j’avais maintenant un corps qui n’avait reçu aucun entraînement, ce qui ne faisait qu’aggraver la situation…

Quoi qu’il en soit, le groupe d’exploration a fait son appel en pleine tenue devant le cercle magique, puis est parti après que la magie de renforcement physique se soit répandue en eux tous.

Après les avoir regardés partir, le reste d’entre nous a commencé à agir.

Je voulais faire quelque chose à propos du sel aujourd’hui.

Et j’avais aussi prévu de rassembler toutes sortes de graines pouvant servir de remplacement au poivre.

Il ne fallait qu’un peu de sel et de poivre pour rehausser la saveur de la viande.

Honnêtement, alors que je pouvais supporter la douleur de mes muscles endoloris, je ne pouvais pas supporter de devoir manger de la mauvaise nourriture.

J’avais l’impression de fouetter mon corps endolori en allant vers les autres du groupe.

« Tu as l’air d’avoir mal. Ça va ? »

Mondo a dit avec un peu d’inquiétude.

Pour être franc, cette douleur que je n’avais pas ressentie depuis plus d’une décennie était assez sévère.

Cependant, ma fierté ne me permettait pas d’être le seul à abandonner.

« Bien sûr, je vais bien. Plus important encore, où allons-nous aujourd’hui ? »

« Hein ? On ne va pas aussi pêcher aujourd’hui ? »

J’ai dit en repoussant la douleur. George m’a regardé avec surprise.

« Je pensais que c’était encore la pêche aujourd’hui. »

« Moi aussi. »

Marsha et Aina pensaient aussi que nous allions pêcher.

Mondo hochait la tête, il devait penser la même chose.

« En tenant compte de ce qui s’est passé hier, nous ne ramasserons probablement pas grand-chose. Je ne pense pas que nous devrions aller pêcher aujourd’hui. D’ailleurs, nous avons manqué de sel hier. À moins que nous trouvions quelque chose pour le remplacer, nous ne pourrons pas manger notre prise de manière agréable, tu sais ? »

J’ai expliqué, et tout le monde a été d’accord.

« Il semble que tout le monde se dirige de toute façon vers le point d’eau. Et je veux explorer dans une direction différente de celle d’hier… »

De cette façon, ce ne seraient que nous qui agirions séparément du groupe rassemblé. Il n’y avait pas assez d’instructeurs pour nous escorter, et c’était un peu risqué du point de vue de la sécurité, ce qui rendait l’exploration près du point d’eau la solution la plus réaliste.

« D’accord. Rassemblons aujourd’hui toutes sortes de plantes et de graines ! »

George déclara avec enthousiasme, et nous acquiesçâmes.

Les étudiants qui étaient partis cueillir hier ne cherchaient que des fruits comestibles.

Cependant, aujourd’hui, j’avais l’intention de chercher des herbes ou des graines pouvant servir de condiments. Elles pourraient probablement aussi être utilisées comme conservateur pour la viande des monstres chassés. Donc, acquérir des plantes avec ces propriétés serait important.

Bon, peut-être que ce n’était pas si important, étant donné que ce n’était qu’une semaine.

Cela dit, ce n’était pas une perte, puisque l’objectif principal était d’éduquer les étudiants.

Et ainsi, notre journée de collecte commença.

C’était un quartier de la ville entouré d’un mur gigantesque.

Diablo avançait audacieusement dans les rues, sans se soucier des regards autour de lui.

Non seulement il quittait rarement le bâtiment central du bureau à Tempest, mais il pouvait se déplacer librement partout grâce au « Voyage Spatial », donc marcher dans les rues était très rafraîchissant pour Diablo.

C’était Souei qui marchait à ses côtés.

Il ne portait pas sa tenue habituelle, mais portait le même type de vêtements décontractés que les habitants de la ville.