Chapitre 190
====================

Sa naissance (manifestation) a eu lieu dans un passé lointain.

Né en tant qu’être absolu, il exerçait une influence sur les autres êtres grâce à son Charisme.

L’incarnation de l’Orgueil.

S’il avait grandi ainsi, il aurait pu être un être que l’on appellerait le Roi des Enfers.

Ce fut quelque peu un accident qu’un être comme lui ait été amené dans le monde supérieur, mais cet événement allait finir par changer son destin de manière significative.

Après son arrivée, il scruta ses environs.

Il comprit immédiatement qu’il avait été invoqué.

L’homme qui ressemblait au magicien qui l’avait invoqué crachait de manière agaçante des paroles pleines d’orgueil.

Son souhait était de détruire le pays adverse contre lequel sa faction était en guerre.

C’était une affaire simple.

Utilisant la magie de destruction à large spectre ―― Death Streak ―― sans hésitation, il répandit la mort avec facilité.

Des millions périrent et des cités de la mort furent créées. Il ne ressentit rien de ce qui avait été fait.

Mais, en récoltant d’énormes quantités d’âmes, il remarqua qu’il était monté au rang de Vrai Seigneur Démon.

Il semblait que, simplement en récoltant dix mille âmes humaines, il avait atteint l’ascension.

Alors, que se passerait-il s’il en collectait encore plus ? Il était curieux.

De plus, il voulait « rembourser » la personne qui avait décidé de lui confier cette « tâche ».

Il invoqua deux serviteurs ―― Démons d’Arc ―― et leur donna des ordres.

Efface rapidement ce pays de la surface de ce monde.

Il était actuellement de bonne humeur, ayant atteint l’ascension.

Le point était qu’il avait détruit les habitants du pays où résidait le magicien qui l’avait invoqué et lui avait confié cette « tâche », sans douleur ni souffrance. Cela seul prouvait à quel point il était de bonne humeur.

De plus, les démons qu’il avait invoqués avaient l’honneur d’être dotés de corps physiques.

Ainsi, un pays autrefois florissant, mais divisé, doté de technologies super anciennes, vit sa fin.

Une telle chose s’était produite il y a des milliers d’années.

Bien qu’un pays ait été détruit dans le cadre de son expérience et de sa « revanche », il récolta encore plus d’âmes, mais il n’y eut plus de changements.

Ce qui le conduisit à comprendre qu’il ne pouvait pas être renforcé davantage.

Cela marqua le début de jours ennuyeux à venir, mais Guy ne s’en souciait pas.

Il erra partout, concentré sur le plaisir de profiter du monde tel qu’il est.

Sa vie, jadis consacrée uniquement aux batailles et à l’affinement de son âme dans l’au-delà, semblait maintenant morne en comparaison du monde extérieur stimulant.

Se battant en duel avec d’énormes bêtes démoniaques, décimant des rois monstres autoproclamés avec sa magie.

Pour les humains natifs, il était considéré et connu à la fois comme un Dieu et un Diable, c’était une période ainsi.

Et puis, ils rencontrèrent.

Celui qui créa le monde, l’existence ultime.

« Roi Dragon Stella » Veldanava. Celui qui avait créé le monde dans lequel ils vivent.

Guy, qui se targuait sans aucun doute d’être l’un des plus forts vivants, choisit de défier cet être sans hésitation.

Et finit par être complètement vaincu.

Guy fut envoyé au sol, comme s’il n’y avait eu aucune résistance.

Jamais il ne douta que lui était le plus fort, sa fierté à ce moment-là fut totalement brisée.

« Tuez-moi. Je suis satisfait.

Je comprends maintenant qu’il y aura toujours quelqu’un de plus capable dans ce monde.

Dans la logique continue et inébranlable de ce monde, mon existence aussi n’est qu’une petite partie de tout cela. »

« Petit.

Tu vois, j’aime tout ce qui est né de moi.

Ce monde monotone a lentement mais sûrement progressé.

Des êtres intelligents sont nés, et ils ont maintenant réussi à obtenir les moyens de communiquer avec moi.

Et maintenant, des êtres capables de me défier ont émergé.

Un être comme toi.

Mais, s’ils continuent à progresser à leur rythme actuel, ce monde sera détruit en seulement quelques milliers d’années.

Pour cela, êtes-vous intéressé à coopérer avec moi ?

Coopérez avec moi, et devenez un « Arbitre ». »

Le royaume magique qu’il a détruit m’est venu à l’esprit.

Luttant pour l’autorité, la scène insensée de conflit malgré qu’ils soient du même genre.

(Je vois, *cela* était certainement déplorable.)

Il n’y avait rien à hésiter.

Comme Guy s’était aussi attaché à ce monde.

« Pourquoi pas. Que devrais-je faire ? »

« Être tel que vous êtes. Je voudrais que vous preniez le trône en tant que « Seigneur Démon ».

Pour montrer au monde ce que signifie être craint, afin que l’homme ne devienne pas trop « orgueilleux ». »

L’orgueil.

En y repensant, ce rôle me correspond parfaitement.

C’était une demande, qui prenait en compte que Guy possédait la compétence unique 『Fierté』. (TN : le nom de la compétence *est* Fierté lol)

« Très bien alors. Je prendrai ce trône, en tant que « Seigneur Démon ».

Si l’homme devient trop fier, je le jugerai à ta place. »

Guy plongea plus profondément maintenant que sa fierté avait été brisée une fois.

Et acquit la compétence ultime 『Roi de la Fierté Lucifer』.

Un Seigneur Démon qui avait le pouvoir de rivaliser avec Dieu naquit à ce moment.

« Oui, je te laisse faire. »

En entendant la réponse de Guy, le « Roi Dragon Stella » Veldanava ricana joyeusement.

C’était le moment où Guy et Veldanava s’acceptèrent comme amis.

Guy vivait désormais sa vie en tant que Seigneur Démon, comme promis.

Mais, cela ne signifiait pas qu’il avait beaucoup à faire.

En se concentrant sur la collecte d’informations, il donnait maintenant des ordres et recevait des rapports de ses démons subordonnés.

À côté de lui se tenait le Dragon Blanc.

C’était un beau Dragon, avec des yeux en Diamant Bleu.

Peut-être ayant mal compris quelque chose,

« Je n’accepte pas cela, même si mon frère a accepté ! » (TN : Velzard était tellement adorable dans le passé (>ω<) )

Elle se plaignit de manière détestable, semblant vouloir se battre.

Guy se sentait récemment ennuyé, alors il décida de la prendre au sérieux.

Après avoir combattu pendant 3 jours et 3 nuits, la base d'opérations de Guy s'était transformée en un monde d'argent recouvert de glace.

Guy en rit simplement, mais pour tous les autres qui y vivaient, c'était une catastrophe.

Elle était la sœur cadette de Veldanava, et semblait jalouse de Guy car il avait été accepté par son frère.

Mais, la graine de jalousie ne s'était pas encore manifestée en elle, donc son vrai motif était probablement de tester Guy.

Finalement, elle sembla avoir trouvé quelque chose d'intéressant, et suivit maintenant Guy.

C'est ainsi que Guy rencontra la « Dragon de Givre » Velzard.

Il déplaça son quartier général vers le Continent du Nord.

C'était parce que l'Aura (youki) qui s'échappait de Velzard faisait baisser la température ambiante.

Puisqu'il y avait moins d'impact sur l'environnement au nord, il décida d'y déplacer sa base.

À cette époque, Velzard venait juste d'apprendre à se transformer en forme humaine, mais encore plus d'Aura s'échappait à cause de cela. (TN : Velzard avait aussi été une enfant à problèmes (´ω｀) )

C'était la bonne décision de déplacer sa base. Mais cet endroit était devenu une terre de pergélisol dépourvue de toute vie, c'était la seule chose qui lui faisait regretter.

Pour distraire son ennui, il commença une surveillance à grande échelle, en se concentrant sur des endroits où des progrès importants dans le mode de vie étaient visibles.

Bien qu'ils paraissent maigres comparés à « cet endroit avec une technologie super avancée », la connaissance de la magie et les compétences transmises commençaient lentement à refaire surface dans leur développement.

C'était amusant d'observer les humains.

Avec le temps, les villages sont devenus des pays, et de petites escarmouches ont commencé à apparaître.

Est-ce le moment pour moi d'apparaître ?

En guise d'avertissement, certains pays ont été détruits.

Les humains, face à la menace que représentait Guy, ont lentement adopté la mentalité de travailler ensemble.

(C’est bien. À moins que tu ne m’énerves, je ne détruirai pas ton pays !)

Guy était assez satisfait de son rôle d’« Arbitre ».

Le temps a passé, et quelques centaines d’années ont filé.

Un jour, pour l’ennuyé Guy, une fête est venue le défier.

Ces intrus ont réussi à traverser les terres gelées que personne n’ose fouler.

« Le vôtre est Rudra. Rudra・Nasca !

Un héros de l’humanité, celui qui a porté les souhaits de son peuple.

Vile Seigneur Démon, il est temps de rencontrer ta fin ! Et donne-lui tous tes trésors !! »

« Rudra nii-sama, tu agis comme le seigneur démon maintenant ! »

« Ahh, ce n’est pas bon. Il devient aveuglé par la cupidité.

Il va sûrement se faire battre. » (EN : nii-sama = grand frère, pour les moins fans de manga)

Ayant cette conversation, un trio étrange.

Héros ? Qu’est-ce que c’est ?

Guy s’ennuyait depuis si longtemps que ces mots ont piqué sa curiosité.

« Fufun ! Parce que le vôtre est le plus fort, je n’aurai pas besoin de l’aide de vous autres.

Hé, Seigneur Démon, je te défie à un combat en tête-à-tête ! »

Le jeune homme séduisant, qu’on pourrait appeler un biseinen, s’est lancé en portant une armure magique complète élaborée. (TN : peut-être joli garçon pour biseinen ? lol)

Dois-je esquiver facilement ou recevoir l’attaque ? Peut-être devrais-je contre-attaquer et lui faire regretter son choix.

Guy pensa avec la « Vitesse de la Pensée », tout en regardant les trois.

« Nii-sama ! Au moins, utilise une magie de soutien —― Lame Sacrée —― !! »

La magie libérée par la fille aux cheveux argentés, qui semblait être sa petite sœur, enveloppa l’épée de Rudra d’une lumière.

C’était une lumière éblouissante, captivante, qui dégageait une radiance semblant détruire le mal.

(Putain. Cette lumière pourrait couper toutes les barrières !)

De plus, il cachait sa véritable force, la jeune homme, avec son épée qui oscillait, se précipita vers Guy.

Au dernier moment, Guy paria le coup avec son Épée du Démon « Tenma ».

Le jeune homme, avec ses techniques d’épée vives, causa des problèmes à Guy même en prédisant ses mouvements avec « Clairvoyance ».

« Hé, tu es bon ! Tu es le premier à m’avoir fait sortir mon épée ! »

« Hah ! Penser que tu parries les attaques de votre humble serviteur ! Ça va être amusant, Seigneur Démon !

Avant que celui-ci ne te détruise, que dirais-tu qu’il entende ton nom ? »

« Quelle audace, pour un humain…

Je suis Guy.

Tous ceux qui m’ont affronté finissent par crier Giyaaーーーー.

Est-ce que ça marche comme mon nom ?

C’était pénible à penser, alors je l’ai raccourci en Guy. »

« … Attends une seconde.

Ce n’est pas comme ça que fonctionnent les noms. Les noms ne fonctionnent pas du tout comme ça !

Ce ne serait pas génial si votre humble serviteur battait un Seigneur Démon avec un nom aussi bizarre…

En y repensant, tes cheveux ont une belle couleur Rouge Cardinal — »

« Attends. Si tu parles de Cardinal, tu penses à moi. Qu’est-ce que tu fais en donnant mon nom ! ? » (EN : Velgrynd parlant)

« Nn ? Ahh, je comprends, quel gars bruyant…

D’accord, alors Crimson ! Qu’en dis-tu, plus de problème, hein ? »

« … c’est un peu pareil, mais c’est sûrement une bonne chose. Les mots ne rentrent pas vraiment dans cette grosse tête… »

« Super ! Alors, c’est décidé. À partir d’aujourd’hui, tu seras « Seigneur Démon » Guy・Crimson ! »

Ainsi, « Seigneur Démon » Guy・Crimson est né.

À cause de ce qu’il a fait, le jeune homme ―― Rudra ―― a perdu connaissance, et s’est retrouvé à errer entre la vie et la mort ; sa bataille avec Guy a été retardée…

En y repensant, le destin entrelacé de Guy et Rudra a peut-être commencé ici.

Après que Rudra se soit rétabli, ils se sont battus d’innombrables fois.

Rudra était puissant, se faire appeler un héros n’était pas un hasard.

Le héros réveillé Rudra, et le Seigneur Démon ascendant Guy.

Rudra combattait avec les sommets de la technique et de l’habileté, tandis que Guy utilisait sa puissance débordante et ses compétences.

Bien que ce fût une impasse pendant un certain temps, on peut dire que Guy commençait lentement à prendre l’avantage.

La petite sœur de Rudra, Lucia, et la beauté aux cheveux azur, « Dragon de Feu » Velgrynd, regardaient sans voix les deux.

Cela est devenu quelque chose de quotidien, depuis je ne sais quand.

Un jour comme un autre,

« Hé toi ! Même si tu as dit qu’on devait se battre loyalement, ce que tu fais est-il trop sournois ! ? »

Après avoir obstrué sa vision (de Guy), Rudra a réduit les statistiques de Guy avec une Barrière Sacrée, et c’est ainsi que Guy exprimait ses plaintes.

« La justice appartient au vainqueur ! Non, sans victoire, ce n’est plus la justice !

C’est pourquoi, moi, je vais obtenir la victoire par tous les moyens !

De plus, cette technique que tu viens d’utiliser, c’était une technique que j’ai utilisée la dernière fois !

Tu te balades à voler les techniques des autres… Tu es le plus sournois !! »

Répliqua Rudra.

Récemment, leur force était comparable, être sur la défensive rend probablement Rudra anxieux.

Sa déclaration au début a été ignorée ailleurs, et il visait la victoire à tout prix maintenant.

Bien que Guy ait semblé soupirer, il prenait aussi plaisir à ces conversations.

Avoir quelqu’un de comparable comme partenaire d’entraînement était déjà incroyable, et comme Rudra l’a dit, il pouvait ressentir clairement qu’il s’améliorait à chaque combat.

Atteindre une compétence ultime n’est pas la fin, maîtriser son utilisation est là où réside le vrai défi.

Même s’il combattait Rudra à son niveau, en utilisant seulement son épée, Guy commençait lentement à surpasser Rudra.

À ce moment-là, avec Rudra qui utilisait de petites astuces de temps en temps, ils ont terminé à égalité, sans conclusion.

Mais, si cela continuait comme ça, tôt ou tard, Guy sortirait vainqueur.

Mais….

Guy sentit quelque chose d’étrange.

« Hé… Toi, lors de notre premier combat, pourquoi ne m’as-tu pas vaincu à ce moment-là ?

Si tu ne m’avais pas nommé, et que tu étais venu tout donner, tu aurais gagné, non ? »

Fier comme il l’était, autant qu’il ne voulait pas l’admettre, Guy a quand même choisi de poser cette question à Rudra.

Tout comme Guy brandissait 『Pride King Lucifer』, Rudra brandissait 『Justice King Michael』.

S’il avait tout donné dès le départ, il avait une chance certaine de faire des dégâts à Guy.

C’était un fait, Rudra avait sa chance de victoire.

« Espèce d’idiot ! Il n’y a aucun sens si ton vrai but est juste de *te vaincre* !

Te faire reconnaître à quel point je suis génial, puis te retourner et devenir mon allié.

Ton vrai, c’est l’homme qui va dominer le monde.

C’était sa promesse à son maître « Roi Dragon Stella » Veldanava. »

Voilà sa réponse.

Pour lui-même (Guy) sous son aile, le *Homme* Rudra.

Guy était maintenant conscient du fait qu'il *aimait* Rudra. (TN : en avance pour le ship yaoi) (EN : … inévitablement !)

Cela dit, s'il ne l'aimait pas, il l'aurait tué immédiatement, cela semblait maintenant un peu futile.

« Eh bien, c'est ça, sur une note sérieuse… Si le Vôtre vraiment allait jusqu'au bout, il ne pourrait pas le contrôler.

Eh bien, ce 『Roi de la Justice Michael』, est un pouvoir emprunté à Veldanava… »

Après avoir écouté ce que Rudra avait à dire, bien que cela ait été inattendu, Guy se retrouva à accepter les circonstances.

Si… c'était un pouvoir qui faisait partie de Veldanava, il n'est pas difficile d'imaginer qu'il ait la capacité de me vaincre.

« Quoi. Cela ferait que cela―― »

Inutile, c'est ce que Guy allait dire, mais sa voix fut étouffée par le rugissement d'une explosion.

La cause, était une bagarre entre sœurs, entre Velzard et Velgrynd.

Il semble que, à cause de l'égoïsme de leur nouveau frère, il faisait des ravages comme il lui plaisait.

Elles se rejetaient la responsabilité, disant que la discipline sévère de Velzard en était la cause, et que le fait de gâter Velgrynd en était la cause. (TN : lol quoi ?) (EN : Je… veux des doujins MAINTENANT !)

C'était quelque chose à quoi il était déjà habitué, mais Guy pensait qu'il serait bien qu'elles le fassent ailleurs pour ne pas gêner les autres.

Guy et Rudra se mirent à l'abri pour ne pas être entraînés dans la mêlée.

Il perdit un peu d'intérêt pour leur combat.

Sa position de Seigneur Démon, était quelque chose qu'il faisait pour Veldanava à la base.

Il ne pouvait pas s'empêcher de ne pas prendre ses batailles avec Rudra au sérieux, qui était aussi un ami de Veldanava.

« Nous avons fini ici ! Je t'aime vraiment. (TN : en tant que personne) (EN : ne pas lui faire dire des choses qu'il ne dit pas !)

C'est pourquoi, je ne te tuerai pas, ni ne me battrai pour de vrai.

Mais, pour empêcher le monde de s'effondrer, je resterai à ma place de Seigneur Démon. »

Juste au moment où Guy disait cela en regardant Rudra dans les yeux, (TN : encore plus de ship !)

« Alors, pourquoi ne pas faire un « Jeu » ? »

Rudra dit cela, en essayant de cacher au mieux son visage à moitié embarrassé, à moitié riant. (TN : on ship !) (EN : il semble que Rudra soit l'uke~)

« Un « Jeu » ? »

« Oui.

Celui-ci et toi, avec nos pions respectifs, nous combattons pour la conquête de ce monde.

Le tien, tru-… Je crois qu'il est possible d'unir les humains.

J'ai pu devenir ami avec quelqu'un comme toi.

Il n'y a pas besoin de « Seigneur Démon » ou « Arbitre ».

Veldanava était obstiné avec ses idéaux……

Mais je l'ai persuadé et obtenu son approbation.

Même si les chances sont incroyablement proches de zéro, je ferai tout ce que je peux.

L'Armageddon du 『Roi de la Justice Michael』, engendrera une armée d'anges qui détruira tout.

Mais je donnerai tout pour contrôler ce pouvoir.

Si les humains avancent trop, la puissance militaire et la civilisation deviendront des collateral.

Et, je unirai ce monde, et créerai une utopie !

Donc, j'aimerais que tu arrêtes de massacrer des humains. »

« Haha ! Ce n'est pas comme si le massacre insensé était un hobby pour moi.

Je ne tue que ceux qui m'ennuient.

Peu importe qu'ils soient gentils ou méchants.

Si je les aime, je les laisse vivre, je les tue si je ne les aime pas.

Mais, enfin… Pourquoi pas ?

De toute façon, je m’ennuie.

Je ne prendrai pas personnellement le champ de bataille, et à la place, je rassemblerai d’autres Seigneurs Démoniaques, qui me représenteront.

Maintenant, votre objectif est de conquérir le monde avant qu’il ne devienne un monde sous le contrôle total des Seigneurs Démoniaques.

Je vous donne ma parole que je n’interviendrai pas directement.

Mais je continuerai mon travail en tant que « juge ».

C’est ma promesse avec Veldanava en tant qu’« Arbitre ».

De plus, en tant que « Héros », vous devriez déjà le savoir, n’est-ce pas ?

Les héros, ce sont ceux qui détiennent le plus grand pouvoir, les avatars de la justice.

L’Armageddon, tel qu’il est, est un plus grand dissuasif que la menace des Seigneurs Démoniaques.

C’est un « programme » destiné à détruire le monde, préparé pour le moment où l’« Arbitre » abandonnera son rôle.

Veldanava est un perfectionniste, pas un romantique.

Après avoir vu des êtres intelligents naître enfin après plusieurs centaines de millions d’années, il voit la nécessité de les gérer pour qu’ils ne finissent pas par se détruire eux-mêmes.

Mais, même ainsi !

Je suis obligé de lui apporter la tranquillité d’esprit.

Veldanava a consommé avec ma sœur.

Et, Lucia a été bénie avec l’enfant de Veldanava.

Veldanava n’est plus différent d’un humain ordinaire.

Il a toujours été seul, en tant que quelqu’un qui n’était pas lié par le concept de durée de vie ; Veldanava m’a confié cela en souriant.

Il a trouvé le bonheur en étant avec Lucia, mais même maintenant, il s’inquiète pour l’avenir !

Encore plus, pour l’avenir de son enfant…

C’est la raison pour laquelle je dois le laisser s’installer.

Pour lui montrer à quel point ce monde qu’il a créé a mûri, est devenu un monde merveilleux et équilibré――

Aux mots de Rudra, Guy n’avait rien à répondre.

Dans sa tête, bien qu’il ait envisagé et rejeté plusieurs possibilités, il a fini par comprendre les sentiments de Rudra.

Il était vexé, de son propre esprit brillant.

(Qu’est-ce que tu fous, imbécile… Cela veut-il dire que tu porteras tout le poids de tout… ?)

Guy était sans voix face à cet homme insensé, qu’il considérait comme son plus grand ami.

Puis, Guy analysa et calcula les chances dans son esprit.

La possibilité de succès était abyssalement faible.

Cet homme (Rudra), que Guy voyait comme son meilleur ami, avait, à sa convenance, décidé de porter tous les essais pour établir cette utopie qu’il recherchait.

Mais, si c’était cet homme, alors peut-être…

Il était évident qu’il y avait quelque chose en Rudra qui vous faisait penser ainsi.

En fin de compte, Guy accepta le « Jeu » de Rudra.

Si tous les représentants de Guy sont vaincus, c’est Rudra qui gagne. Si cela arrive, Guy suivra Rudra.

Mais, jusqu’à ce que cette condition soit remplie, comme promis avec Veldanava, Guy poursuivra son travail en tant qu’« Arbitre ».

Il y avait peu d’intérêt pour Guy de gagner.

Au maximum, il peut arrêter le plan imprudent de Rudra, et revenir à son travail d’« Arbitre » pour empêcher les autres Seigneurs Démoniaques de perdre le contrôle.

Mais, cela suffisait pour Guy.

Pour son ami têtu, les mots ne suffiront pas à le faire reculer.

Et ainsi, ce « Jeu » entre Guy et Rudra, qui durerait plus de 2000 ans, commença.

Le résultat…

Était un cycle de tragédies.

Peu après la naissance de Milim, Lucia et Veldanava périrent dans une attaque magique orchestrée par un autre pays conspirant contre le Royaume de Nasca.

Milim a grandi sans connaître le visage de ses parents. De plus, sans connaître sa relation avec Rudra.

L'animal de compagnie de Milim aussi, périssa lors du complot d'un certain pays.

Pour calmer la Milim violemment enragée, Guy a dû l'affronter de toutes ses forces.

Les tribulations répétées.

La dure vérité du monde humain qui a été révélée.

Après avoir rasé ses pouvoirs sacrés à travers d'innombrables renaissances, il a perdu ses qualifications pour être un « Héros ».

Même ainsi, Rudra est resté un Saint, par pure force de volonté.

Mais――

Après un certain point, le cœur de Rudra a commencé à être corrompu, alors qu'il utilisait des moyens qui s'écartaient de son ancien moi idéaliste.

Des moyens froids, cruels.

Obtenir la victoire contre Guy est devenu le seul objectif, mais cela n'a fait qu'engendrer plus de tragédies.

« Je l'ai déjà dit, n'est-ce pas, imbécile idiot…

Ce genre de choses, est plus approprié pour nous, les Démons, qui sommes capables de contrôler pleinement nos émotions… »

En marmonnant cela, il était inconscient des choses qui coulaient sur ses joues…

Alors qu'il donnait silencieusement à son ancien plus grand ami, ses prières.

Et ainsi, le jeu entre Guy et Rudra, qui s'étendait à l'infini, arriva à sa fin.