Chapitre 362
====================

Ramiris et Beretta se regardèrent et soupirèrent de soulagement. Veldora était maintenant très heureux et satisfait.

C’était très paisible et personne n’avait de problème.

Et c’est dans cette atmosphère que les négociations commencèrent.

« D’abord, je veux que vous me laissiez m’expliquer. »

C’est Zaza qui prit la parole.

Avant la grande guerre, Zaza était un soldat censé être stationné dans la septième ville, celle qui était tombée.

Il était lieutenant de première classe et aurait dirigé des escadrons… mais la grande guerre éclata avant cela.

La famille de Zaza — sa chère épouse et sa fille — vivait dans le district agricole plutôt qu’en ville.

Zaza ne savait pas quoi faire.

Même s’il se rendait en ville maintenant, celle-ci était déjà en flammes et il n’y avait rien qu’il puisse faire.

Dans ce cas — Zaza prit ses hommes et décida d’aider les réfugiés à la place.

Il était inquiet pour sa propre famille, mais il privilégiait le travail proche de la ville plutôt que la campagne.

Et son sens du devoir en tant que militaire le poussait à privilégier la mission plutôt que sa famille.

Cependant, cette décision allait signifier la misère pour Zaza.

Les combats avaient commencé en ville, mais ils se répandirent rapidement à la campagne. Le monde entier était enveloppé dans les flammes des armes nucléaires.

Il n’y avait plus d’endroit sûr en dehors de la ville maintenant.

La campagne n’était plus sûre, et il n’y avait aucun espoir de survie pour la famille de Zaza.

Au milieu de la culpabilité et du regret, Zaza espérait au moins protéger ceux qui avaient survécu.

Il avait entendu dire que la sixième ville accueillait des personnes, et Zaza escorta donc les réfugiés.

Cependant, cela donna naissance à la pire tragédie de toutes.

La chute de la sixième ville.

Il y eut un chaos massif. Les hommes de Zaza furent entraînés dans cette confusion et forcés à se battre.

Mais qui était ami et qui était ennemi ?

Les personnes qu’il escortait l’attaquèrent et Zaza fut blessé.

Mais les canons des soldats de la ville qui ripostèrent touchèrent aussi Zaza. Ses quatre membres furent arrachés et son unité s’effondra.

Ce fut le chaos et la confusion.

Ce sont finalement les troupes de Michelle, qui travaillaient à rétablir l’ordre et à reprendre la ville, qui sauvèrent Zaza de la mort.

Et bien qu’il ait été sauvé, tout était fini au moment où il reprit connaissance.

Oui, tout.

Je veux mourir — c’est en pensant cela que Zaza vit Michelle venir le voir.

Et elle dit :

– Si cette vie ne signifie rien pour toi, je la prendrai. Pas pour l’empire, mais pour protéger ceux qui ont survécu. Aide-moi —

Peut-être que le souvenir avait été idéalisé, mais ces mots étaient comme un trésor pour Zaza.

Et ainsi, il devint un soldat cyborg et travailla comme informateur pour Michelle.

« Voilà comment cela s’est passé. J’ai prétendu avoir découvert des repaires que le général Michelle avait préparés. Et ensuite, je vous ai tout dit. »

« Et… qu’en est-il des générateurs survivants et des machines de support de vie… ? »

« Oui. Les hommes de confiance du général Michelle les ont apportés tout en s’assurant que personne ne le sache. Après tout, pensais-tu vraiment qu’il y aurait des machines si peu endommagées ? »

« Maintenant que tu le mentionnes… »

Rindo hocha la tête alors que l’explication de Zaza commençait à faire sens dans sa tête.

Zaza était aussi le plus âgé d’entre eux.

Il était vrai que sans Zaza, la résistance n’aurait pas pu maintenir sa taille tout ce temps.

Ils l’avaient reconnu comme un homme purement militaire qui avait survécu à la grande guerre. Et donc, certains trouvaient étrange qu’il ne soit jamais devenu un leader.

Zaza allait de base en base, semblant trouver de nouveaux endroits où se cacher avant qu’un ancien ne devienne inhabitable.

Zaza appelait toujours cela de la chance, mais si c’était la raison, alors tout avait du sens.

Donc toutes ses réalisations étaient dues au soutien de Michelle.

C’était la preuve que ce que Michelle disait était la vérité.

« C’est pourquoi. Je me demandais pourquoi il y avait un cyborg comme moi parmi la résistance. »

« Tsk. Tu as remarqué ? »

« Non, pas vraiment. Je pensais simplement que la technologie leur semblait hors de portée. Ce n’est que lorsque tu as dit que tu ne pouvais pas manger de pancakes que j’ai commencé à suspecter. »

Karman ajouta qu’il en était sûr après avoir vu la réaction de Zaza envers Michelle.

De l’extérieur, Zaza avait les mêmes traits détaillés que les humains. Il ne semblait pas conçu pour le combat.

Comme la résistance manquait de ressources, ils n’auraient pas pu faire de tels changements simplement pour augmenter sa durée de vie.

De plus, ce n’était pas la nouvelle technologie de modification utilisant des organes améliorés et nécessitant de la nourriture — c’était l’ancienne, exactement la même que celle des modifications de Karman…

C’était une technologie datant de plus de cent ans. Si elle fonctionnait encore aujourd’hui, si seul le cerveau était encore humain, cela requerrait une procédure incroyablement difficile.

Donc, Karman pouvait deviner ce qu’était Zaza, puisqu’il avait subi la même procédure au même moment sous l’ordre de Michelle.

« En premier lieu, je pouvais le dire par la façon dont tu lui parlais. Tu es un piètre espion ! »

« Hé ! »

Ramiris déclara. Veldora rit.

Zaza se gratta la tête et dit : « Je suis honteux. »

Il dit qu’il ne pouvait pas deviner ce que Michelle essayait de faire, et qu’il avait été pris au dépourvu lorsqu’il a vu que Veldora allait bien.

« Idiot. Comme si je perdrais. C’est pourquoi je ne m’intéresse pas aux faibles… »

« Tu ne comprends pas ! Si la Général Michelle l’avait voulu, nous serions tous morts ! »