Chapitre 85
====================

083. Les seigneurs démons à huit étoiles

Le seigneur démon aux cheveux rouges se leva immédiatement après que j’eus dévoré Clayman.

« Excellent, alors à partir d’aujourd’hui, tu seras reconnu et connu comme un seigneur démon. Y a-t-il quelqu’un qui s’oppose à cela ? »

Naturellement, il n’y eut aucune objection car apparemment, j’avais déjà été accepté en tant que seigneur démon bien avant cela.

J’étais soulagé. Pour être honnête, lorsque j’ai antagonisé un autre seigneur démon et eu une querelle, je pensais que j’allais y passer ; c’était un acte suicidaire !

« Je croyais que Rimuru était un gars capable de faire avancer les choses quand il le faut ! Si tu veux, je peux te permettre d’être mon suiveur. »

« Ah, je vais bien. Va chercher quelqu’un d’autre pour te suivre. »

« Qu’est-ce que c’est que ça !! Qu’est-ce qui ne va pas à suivre après moi ?!! »

Suppliant Ramiris.

D’un autre côté,

« Fufun ! Tu veux t’entendre avec Rimuru parce qu’il est mon ami, n’est-ce pas ? »

« Hein !? Mensonge ! *Etouffe* ! Rimuru, c’est un mensonge, n’est-ce pas ? »

« Wahahahaha ! Tu es tellement impopulaire, Ramiris ! »

« Qu’est-ce que c’était ça ー?! Hiya ! »

En disant ces mots, Ramiris effectua un splendide coup de pied volant vers le visage de Milim, mais Milim l’évita habilement.

Je fixai les deux, émerveillé.

« Amusant. Je ne veux pas l’admettre, mais il n’y a pas d’autre choix. Cette maîtresse n’oubliera pas sa rancune contre le dragon maléfique là-bas.

Mais bon, je vais l’admettre aujourd’hui. Si tu survives à la prochaine Grande Guerre, je jouerai avec toi ! »

C’est ce que Ruminas a dit.

Puisque je fus regardé avec des yeux assoiffés de sang, je pensais que cette bishojo allait être difficile, mais il semble que tout va bien.

« Nous approuvons cela, n’est-ce pas, Vieux (Dagruel) ? »

« Umu, oui, en effet. Je n’ai rien à opposer à cela. »

Note TN : c’est comme “hm…”, mais variante japonaise.

Dino et Dagruel ont également donné leur approbation.

Le problème dont ils ont parlé doit être quelque chose de majeur. Il semblait qu’ils essayaient de me protéger il y a peu de temps, ce sont de bonnes personnes.

« Fu, je n’ai aucun intérêt pour qui est seigneur démon ou autre. Faites comme vous voulez. »

Leon dit cela, froid comme d’habitude.

Maintenant, il reste deux individus.

En y pensant, je fixai Frey et Karion. Frey remarqua mon regard et me regarda en retour comme si elle m’évaluait.

« Est-ce que ça va ? Nous sommes en plein milieu du festin, et j’aimerais faire une demande plutôt qu’une suggestion, mais est-ce que c’est acceptable ? »

Et de telles paroles furent prononcées.

Le majordome de Ruminas avait remis la table ronde à sa place d’origine.

Il y avait un gros morceau de la table cassé, mais je ne regardai pas. Si tu y fais attention, tu perds.

Il semble que le remplacement de cette table ronde va coûter cher… Je suis désolé.

Les seigneurs démons s’assirent autour de la table ronde.

Pendant la réunion, deux servantes entrèrent pour préparer le thé.

Frey commença à parler après que tout le monde se fut calmé.

« Tout d’abord, il n’y a aucune objection à accepter la limace (Rimuru) comme seigneur démon.

Ma proposition concerne un autre sujet, différent du sujet principal.

…non, ce n’est pas forcément sans rapport.

Après avoir regardé la bataille plus tôt, j’ai été convaincue — En tant que seigneur démon, je suis trop faible.

Même lorsque je me battais contre Clayman, nous étions juste à égalité.

Si c’était une bataille aérienne, j’aurais l’avantage… mais ce n’est pas une excuse pour un seigneur démon.

J’ai décidé de devenir le subordonné de Milim.

Milim est aussi très dangereuse, ce n’est pas quelqu’un qu’il faut laisser seul.

Je suis peut-être inférieur en tant que seigneur démon, mais mes capacités au combat sont correctes.

Que penses-tu, accepterais-tu ma proposition ? »

En disant cela, Frey regarde alternativement Milim et Guy.

Ce n’est pas une question de sa faiblesse…

Plutôt, Clayman est du genre impulsif, comme un tacticien. Penser que Frey compterait sur des tactiques leur donnait un mauvais pressentiment dans le ventre.

Eh bien, je me demande si c’est parce qu’elle est du genre effrayante, la femme qui rend tout cela encore plus étrange.

Juste avant que Milim ne puisse répondre à la proposition,

« Attends une seconde. Si c’est le cas, il y a des choses que je veux aussi dire.

Moi aussi, j’ai perdu contre Mirim à cause de mon ego démesuré.

J’avais l’intention de démissionner en tant que général.

Et si une urgence survient, ou peut-être si le héros apparaît ? Donner ce nom de seigneur démon à ce perdant est présomptueux, n’est-ce pas ?

C’est pourquoi, à partir d’aujourd’hui, je serai le subordonné de Milim.

Enchanté, Général Milim ! »

Pour l’instant, ils ne prennent même pas la peine de vérifier les intentions de l’autre partie.

Milim n’a en fait aucun subordonné. C’est pourquoi, rien ne l’empêche d’avoir des subordonnés…

Cela me fait alors me demander, que va-t-il arriver aux subordonnés des deux Seigneurs Démon ?

« Attends une minute, Karion ! C’est Claytard qui était en tort à cause de sa négligence !

C’est lui qui me contrôlait, je sais donc de quoi je parle ! »

C’est probablement déraisonnable.

Alors que cette excuse n’était toujours pas acceptée, je pensais à Milim.

Les autres seigneurs démons ont une expression surprise face à cette imprudence.

« Espèce de bâtards, ne faites pas semblant d’ignorer et ne donnez pas de leçons aux autres. Il y a peu de temps, vous disiez,

‘Il est probablement impossible pour lui de me dominer’

‘Je suis douée pour me libérer de telles choses.’

Ou quelque chose comme ça, n’est-ce pas ? »

Une bonne imitation de la voix de Milim a été utilisée pour redélivrer ses lignes.

Guy est étonnamment habile.

« Non ! Ça, à propos de ça… »

« Eh bien, peu importe ce qui arrive à cet idiot à la musculation là-bas, tu vas bien, n’est-ce pas, Milim ? »

« A, à l’audace de dire une telle chose ! Quand il s’agit de subordonnés et de serviteurs, ne peux-tu pas me parler aussi familièrement ? N’avons-nous pas fait la même ruse ensemble, après tout ! ? »

En entendant les mots de Milim, sa tête secoue,

« Non, si tu veux, on peut travailler ensemble. Après tout, ne serait-ce pas plus amusant à deux ? »

Ainsi, une provocation a commencé.

Comme tu peux le voir, c’est un endroit où tu ne peux pas te permettre d’être négligent.

Eh bien, Karion étant Karion,

« Ne t’inquiète pas, mais tu as détruit mon pays !

Toi aussi, tu as l’obligation de prendre soin de nous ! »

De la fumée commence à s’élever de Milim alors qu’elle essaie de comprendre ces mots difficiles.

Il est plus rusé que je ne le pensais.

Milim, qui ne pouvait plus comprendre la signification, est maintenant à quelques centimètres de perdre connaissance.

Finalement,

« Eeeeiii !!! Peu importe ! Fais comme tu veux ! »

La fumée qui sortait de sa tête ressemblait à une éruption volcanique, et elle a cessé de réfléchir.

Comme on pouvait s’y attendre de Milim

Elle a l’air intelligente, mais elle n’est pas douée pour réfléchir.

« Hahaha. Très bien ! Alors, à partir d’aujourd’hui, Karion et Frey ne sont plus des seigneurs démons.

Vous auriez dû servir Milim dès le début. »

Guy déclare cela en riant.

Personne présent n’a exprimé d’objection. Naturellement, moi non plus, je n’ai aucune objection.

Ainsi, mon Ascension en tant que seigneur démon a été officiellement approuvée.

En même temps, les trois seigneurs démons ont été expulsés, l’un a reçu une mort éternelle, et les deux autres sont désormais des subordonnés directs de Milim.

Les Dix Grands Seigneurs Démons comptent actuellement huit membres.

« Je vois, ce n’est plus les Dix Grands Seigneurs Démons. »

En réponse à ma murmure, les seigneurs démons réagirent avec vivacité.

« C’est dérangeant, hein. Pour préserver notre dignité, nous devons trouver un nouveau nom. »

Dagruel avait soulevé cette question.

Hein ? Est-ce si important ?

« Heureusement, nous sommes en plein Banquet de Walpurgis. Tous les seigneurs démons sont rassemblés ici, il y a donc une abondance de sagesse qui circule. »

Ruminas fit un Aizuchi sérieux.

Note TN : https://en.wikipedia.org/wiki/Aizuchi

Oh oh, peu importe notre nom.

De plus, les humains nous ont déjà nommés sans notre permission dès le départ.

« Les précédents “Dix Grands Seigneurs Démons” ont mis environ 3 mois pour décider ? Je suis déjà épuisé. Je n’ai plus d’énergie pour réfléchir~ »

Non non. Tu n’as probablement même pas réfléchi avant de t’épuiser.

J’ai réfléchi intensément jusqu’à maintenant ! Ce n’est pas ce à quoi ça ressemble.

Ou plutôt, pourquoi cela a-t-il pris 3 mois pour inventer un tel nom !

Ou plutôt, ce que je veux vraiment dire, c’est… il semble que les seigneurs démons aient beaucoup de temps libre…

Ce que j’ai entendu, c’est qu’au cours de ces 3 mois, le nom “Dix Grands Seigneurs Démons” s’était déjà enraciné parmi les humains.

Finalement, il a été décidé d’adopter ce nom, mais l’approbation nécessaire n’a pas été obtenue.

« Calmez-vous, tout le monde. C’est dans ces moments-là qu’il faut coopérer et passer à autre chose ! »

Ce sont les mots de Guy, et

« Hein ? Huit grands… »

Et, il a fait taire son entourage avec un silence oppressant et sans mot.

« Exactement. Maintenant, c’est comme l’a dit Guy ! Donnez tout ce que vous avez, tout le monde ! »

Ramiris a répété cela.

Apparemment, tous les huit grands seigneurs démons n’étaient pas convaincus.

Et comme si coopération et coordination étaient sans importance,

« Wahahahaha ! Je vous laisse tout faire ! »

« Je n’ai aucun intérêt pour cette affaire. Je vous laisse faire. »

Immédiatement, quelques personnes avaient déjà commencé à interférer avec la coopération déjà fragmentée entre les seigneurs démons.

Comme on pouvait s’y attendre de la part des seigneurs démons.

Je pensais qu’il serait impossible de coopérer en premier lieu, et il semble que ce soit vraiment le cas.

De plus, lorsque l’atmosphère allait devenir encore plus gênante,

« Oh, si c’est le cas, alors voici la spécialité de mon ami Rimuru ! »

Derrière mon dos, Veldora avait dit une telle chose lorsqu’il commença à s’ennuyer.

Tsk, et je pensais qu’il irait bien tant qu’il continuerait à lire des mangas quand un tel événement se produirait.

Sentant l’ambiance, il continue indifféremment à lire tout seul.

Cependant, il y avait quelqu’un qui acquiesça en réponse aux paroles de Veldora.

« Ça me rappelle, c’est toi qui as nommé mon subordonné (majordome) ! »

C’est Ramiris.

« Ce n’est même pas ton serviteur », c’est ce que je voulais dire, mais ce n’est pas le moment pour ça.

Mais cette personne… j’ai aperçu ses intentions se montrer, pour disparaître juste après.

Si tu n’insères pas les clous d’interconnexion, il sera bientôt trop tard.

Note TN : Les clous d’interconnexion sont des barres de fer enfoncées dans les os pour les redresser.

Eh bien, cela ne me dérange pas vraiment… mais cela dépend des intentions de Baretta.

En regardant autour de moi, le regard plein d’attente du seigneur démon est maintenant entièrement tourné vers moi.

Oh non… le filet encerclant a déjà été lancé.

En se faisant un clin d’œil, Guy dit,

« Aujourd’hui, Rimuru a été reconnu comme un nouveau Seigneur Démon.

Je pense que j’aimerais vous offrir un privilège merveilleux.

Oui ! Le privilège de nous donner un nouveau nom !

Recevoir un tel honneur, vous l’accepterez naturellement, n’est-ce pas ? »

C’est, une voix cajoleuse.

Et je suis resté silencieux, ni acceptant ni rejetant,

« Et d’ailleurs, c’est la raison pour laquelle nos chiffres ont diminué. Prenez vos responsabilités et pensez à un nom déjà ! »

Soudain, une tonalité intimidante est sortie.

Ça va devenir vraiment problématique.

Peu importe. J’abandonne aussi.

« Je comprends déjà. Bon sang, ne vous plaignez pas si vous n’aimez pas le nom. »

Ai-je répondu ainsi.

Les seigneurs démons, maintenant à l’aise avec leurs visages remplis de sourires.

Ils se détendent pendant que je les remplace lors d’une cérémonie du thé. Laissant complètement le travail aux autres.

Note du traducteur : Je pense que la cérémonie du thé est une expression idiomatique pour dire laisser tout le travail difficile aux autres.

Eh bien, ce gars a une haute position.

Il y a huit seigneurs démons, « Huit Grands Seigneurs Démons » ça pourrait aller, mais j’ai le sentiment que cela ne suffirait pas.

Plus tôt, Ramiris pensait que « Huit Grands Seigneurs Démons » allait bien, non ? J’étais sur le point de le dire, mais le regard intimidant de mon entourage m’a fait tout oublier.

Rejeté.

Et maintenant, que faire…,

« Que diriez-vous de “Seigneurs Démons des Huit Étoiles” ? Même si je l’ai associé à un Octagramme ? »

[Note de fin : J’ai essayé de penser à de nouveaux noms pour eux, et j’ai fini par ceux-ci :

Seigneur Démon Octostar,

Seigneur Démon Étoilé huit,

Seigneur Démon à la huitième étoile,

et mon préféré personnellement, Seigneur Démon Étoile Octo-Dimensionnelle

Aucun n’a été retenu.]

Après que j’ai parlé, le silence a suivi.

Les seigneurs démons ont fermé les yeux, examinant chaque mot attentivement.

Après un moment, tout le monde a ouvert les yeux en même temps, et,

« C’est décidé. Un nom splendide »

« Ne pensez pas que vous avez encore gagné, une nouvelle ère commence ! »

« Je le pensais ! Si c’est Rimuru, je crois qu’il/elle peut le faire ! »

Note de fin : Rimuru, espèce de hermaphrodite. Tu rends ma vie si difficile.

« Comme prévu ! Bwahahaha ! »

« Hmph, je reconnais cela, juste un peu. »

« En un instant ! Wow. La dernière a pris trois mois ! »

« …… »

Il n’y a pas eu d’objections.

C’est génial.

Même si quelqu’un s’oppose, je vais faire en sorte que cette personne pense à un nom à la place.

Et d’ailleurs, je viens de l’entendre. Qu’est-ce que vous avez tous fait pendant ces trois mois…

De cette façon… à partir d’aujourd’hui, les redoutés seigneurs démons seront connus sous le nom de « Seigneurs Démons des Huit Étoiles » (Octagramme)

Huit Seigneurs Démons Étoilés.

Race démon… Le « Seigneur des Ténèbres » Guy Crimson.

Race Dragonoïde… Le « Tyran de la Destruction » Milim Nava.

Race Fée… La « Fée du Labyrinthe » Ramiris-chan.

Race Géant… La « Colère du Continent » Dagruel.

Vampire… La « Reine des Cauchemars » Ruminas Valentine.

Race Déchue… Le « Règleur Endormi » Dino.

Race Démons Humanoïdes… Le « Diable Blond » Leon Cromwell.

Et moi,

Race Slime… Le « Débutant » Rimuru Tempest.

Je veux aussi un « Deuxième nom » cool.

Pour faire vibrer mon âme d’excitation, ce sont des gars formidables.

Eh bien, il y a quelqu’un à l’intérieur qui pensera ce qu’il veut.

Avec ma reconnaissance en tant que seigneur démon, la distribution des terres a également été effectuée.

Actuellement, mon territoire comprend l’intégralité de la Grande Forêt Jura.

C’était un traitement sans précédent.

Le territoire de Frey, Karion ainsi que celui de Clayman seront fusionnés et placés sous le règne de Milim.

En fin de compte, son règne est nominal.

La gestion du territoire sera probablement confiée à Karion et Frey, ainsi qu’au peuple de Milim.

Car il y a des drifters parmi les seigneurs démons, qui se cachent dans leur territoire, donc je ne connais pas l’emplacement de tous les dirigeants.

Cependant, avec l’anneau du seigneur démon, il est possible de communiquer avec eux.

On m’en a aussi donné un.

L’anneau du seigneur démon ne sert pas seulement à la communication, mais aussi à invoquer une porte magique spatiale.

Bien sûr, ils peuvent visiter cet endroit librement…

Et c’est à peu près tout, ce qui signifie que je peux venir ici sans qu’ils aient besoin de venir me chercher exclusivement… ?

Non, je ne peux pas penser à ça. J’ai le sentiment que je ne ferais que me fatiguer si je pose cette question.

Ainsi, la série d’événements impliquant Clayman en tant que cerveau a pris fin, et j’ai été reconnu comme le nouveau seigneur démon.

Le maître de Clayman, l’existence de ce cerveau est préoccupante, mais pour le moment, les problèmes du côté des démons sont résolus.

De plus, j’ai officiellement pris la position de seigneur démon.

Guy avait un léger sourire sur le visage en observant les seigneurs démons.

Maintenant, les seigneurs démons ont reçu un nouveau nom ainsi qu’une légère augmentation de leur puissance de combat.

Seigneurs démons huit étoiles.

Un symbole des nouveaux seigneurs démons, je pense que c’est un nom splendide.

La répartition des forces est réglée et tout s’est stabilisé dans un état d’équilibre.

Lors de cette Grande Guerre, il est certain qu’il a l’avantage.

Il n’y a pas de différence qu’il gagne ou perde, mais même ainsi, il est naturel qu’il souhaite la victoire.

Tant que cela reste dans son degré de familiarité…

Selon ce que Dino a entendu, l’empire de l’est rassemble rapidement ses forces.

Les troupes qui ont été autrefois détruites par Veldora ont commencé à se regrouper et des êtres puissants renaissent une fois de plus.

Et, nous soupçonnons que dans l’ombre de l’empire de l’est se trouve la présence du « dragon brûlant », Velgurind.

Si l’empire commence à bouger, la « race des dragons » pourrait commencer à s’activer.

Les choses deviennent intéressantes.

Les pièces ont été dispersées sur le monde comme scène, la guerre (jeu) pour la suprématie.

Les challengers donneront tout et participeront à ce combat.

Une façon de enfin soulager cette monotonie après 500 ans.

Cette Grande Guerre sera vraiment quelque chose de « grand ».

Ma propre compétence ultime, 『Roi Fière Lucifer』.

L’ultime compétence de Milim, 『Roi Colérique Satan』.

L’ultime compétence du nouveau seigneur démon Rimuru, 『Roi Glouton Beelzebub』 est prise en compte.

Trois grandes puissances avec les capacités les plus fortes, les compétences ultimes, sont prêtes.

Je ne pense pas être le plus fort ici, mais j’espère que c’est une erreur heureuse.

De plus,

Au sein de Dino, « Paresse ».

Au sein de Ruminas, « Luxure ».

La priorité de l’éveil des deux compétences ultimes est simplement reléguée à l’arrière.

Et, pour profiter des choses…

À propos de Shion… Elle possède déjà des capacités de combat équivalentes à celles des seigneurs démons, et une croissance supplémentaire peut être attendue d’elle.

Note TN : Sauf qu’elle a utilisé sa bénédiction pour cuisiner. Peut-être qu’elle pourra apprendre à trancher proprement ses ennemis en lamelles de viande ?

Le germe de jalousie a germé.

Frey, Karion, et Shion.

J’ai confirmé ce qui habitait en ces trois personnes en même temps.

Personne ne peut prédire où le vent soufflera, mais lorsqu’ils s’éveilleront, ce sera un événement joyeux.

Espérons que je ne serai pas ivre de jalousie et que je ne m’effondrerai pas.

La jalousie est difficile à contrôler, car il semble que même après m’être réveillé de mon rêve, je demeure encore dans un autre rêve.

Le gars pensait à l’avenir et se laissait emporter par la sensation extatique de ses imaginations pendant un moment.

________________________________________________________________

Voici le lien vers les versions non corrigées des chapitres réalisées par Kuma-hana si vous ne pouvez pas attendre les versions corrigées.

Unedited Chapters