Chapitre 256
====================

Chapitre 258 Chapitre Annexe – Le plan d’évasion élégant de Rimuru – 02

Maintenant que je pouvais me détendre un peu, j’ai décidé d’observer mon environnement.

Tout comme l’avait dit le conducteur, il y a beaucoup d’étudiants à bord.

Comme il y a beaucoup d’étudiants en échange toute l’année, environ 20 % des clients de la Tempest Airline étaient des étudiants.

Le système d’accueil des étudiants en échange a été lancé après la réflexion sur la renaissance des trois académies en s’inspirant mutuellement de leurs points forts.

Après tout, la politique éducative de chaque académie diffère les unes des autres, j’ai donc pensé qu’il serait préférable d’organiser cet échange afin d’élargir ses horizons.

À l’Académie de développement des ressources humaines de Tempest, nous avons un programme de formation de la condition mentale et physique, en plus de l’éducation, pour en faire un atout immédiat.

Il semble qu’à l’Académie de synthèse d’Ingracia, ils enseignent la culture, l’étiquette sociale des nobles et l’économie en plus des programmes d’éducation générale de ce monde.

À l’Académie d’investigation de magie et de sciences NNU, ils se concentrent principalement sur la recherche et l’investigation, fusionnant la science d’autres mondes avec la magie pour créer de nouvelles techniques chaque jour. C’est une académie célèbre mais stricte qui exige un haut niveau de talent de la part des étudiants et expulse ceux qui sont jugés sans talent.

La raison pour laquelle Mai est affiliée à cette académie est qu’elle développe la technologie la plus avancée officiellement. Mais en réalité, la technologie de pointe est développée au fond du labyrinthe, mais seul un nombre extrêmement réduit de personnes en ont connaissance.

Alors, voici les trois académies pour le moment, mais ce qu’elles font généralement, c’est apprendre les bases du royaume d’Ingracia, puis transférer dans l’une ou l’autre des autres académies qui leur conviennent.

Si vous voulez vous entraîner et être utile au monde, vous allez à Tempest.

Si vous souhaitez approfondir vos connaissances dans un domaine particulier, vous allez à NNU.

Si vous voulez utiliser les ressources humaines et assumer la responsabilité de rendre la vie harmonieuse pour le peuple, vous restez à Ingracia.

Honnêtement, il n’y a pas de limite d’âge pour être admis à NNU ou à Tempest, mais seules les personnes talentueuses peuvent y entrer. La raison en était simple : s’ils n’ont pas le talent requis, ils ne peuvent tout simplement pas suivre les cours.

C’est pourquoi j’ai imaginé le système d’étudiants en échange.

Avec cela, vous pouvez expérimenter chacune des académies avant de décider de votre avenir.

Une autre raison du système d’échange d’étudiants est de réadmettre les étudiants qui ne peuvent pas suivre les cours de Tempest ou de NNU à l’académie d’Ingracia.

Tout dépend des étudiants, s’ils veulent s’améliorer ou rester en bas.

S’ils travaillent dur et s’améliorent réellement, ils peuvent être admis à Tempest à nouveau.

Mais s’ils restent en bas, c’est la fin pour eux.

Il existe un système de redoublement dans l’académie d’Ingracia, mais seulement jusqu’à deux fois.

C’est parce que le pays assume tous les coûts de l’éducation, et les étudiants qui n’ont pas la volonté d’étudier sont expulsés.

Bien qu’il n’y ait pas de supériorité entre les académies une fois qu’un étudiant est diplômé, il est généralement reconnu que les diplômés de Tempest sont bien bâtis physiquement et que ceux de NNU sont les cerveaux.

Et sur cette base, il était généralement accepté par le public que sortir diplômé de l’académie d’Ingracia était plus facile.

Et pour ces raisons, les avions sont utilisés presque tous les mois par les étudiants pour voyager entre Ingracia et Tempest.

Bien que le conducteur pense que je suis l’un de ces étudiants, cela m’arrange en réalité pour le moment.

Et ainsi, j’ai feint l’ignorance et poursuivi mon observation.

“Comme je l’ai dit, pourquoi dois-je utiliser les mêmes sièges que ces pauvres gens ?”

“Vous avez tout à fait raison, Julius-sama. Cependant, c’est décidé par l’académie, alors veuillez le pardonner cette fois-”

« Hmm, je comprends. Mais quand même. L’académie ne pourrait-elle pas préparer un meilleur navire que celui-ci ? »

« C’est exact, Julius-sama. Cela prouve aussi que l’académie nous prend, nous les nobles, à la légère. Je dois en parler à mon père et faire pression sur l’académie ! »

« C’est exactement ça ! À ce moment-là, laissez-moi aussi vous aider ! »

Pendant que je regardais depuis le siège arrière, un groupe bruyant est entré en se bousculant dans la section des sièges généraux.

Ils portaient des vêtements élégants, ils venaient probablement de l’académie d’Ingracia.

Bien que le royaume d’Ingracia ait changé de nom pour devenir la ville universitaire d’Ingracia, il semble que les anciens nobles ne puissent pas se défaire de leur sentiment de noblesse.

C’est un problème de voir qu’il y a encore des gens qui regardent de haut Tempest comme une ville de demi-humains ou de monstres et méprisent la NNU, disant que l’Empire est incivilisé et tout le reste…

Le gars grand et suffisant semble s’appeler Julius. En jugeant par le fait qu’il est encore étudiant, il n’a probablement pas encore hérité du leadership de sa famille.

Et la personne qui essayait de le flatter était un garde chevalier bien habillé. Bien que grossier, il semblait sincère. Le garde était probablement l’aide du gamin noble qui agit maintenant à ses côtés, car le gamin noble est encore étudiant.

Comme il ne porte pas d’armes ici, car cela attirerait l’attention, je suppose qu’il est chevalier d’après son comportement. Il y a une règle pour garder toutes les armes des clients en garde.

Bon, il y a beaucoup de failles, mais je n’ai pas envie de tout analyser. Le conducteur s’occupera de tout si quelque chose se produit, mais en général, il faut surtout veiller sur soi-même.

Si on ne dérange pas les autres passagers, ces choses sont tolérées dans une certaine mesure.

Mis à part le gars noble, il y avait deux filles nobles et un majordome pour chacune.

Les filles portaient l’uniforme scolaire des filles. Cependant, les majordomes portaient des uniformes de combat faits sur mesure.

Bien qu’ils ressemblent à des uniformes de majordome normaux, ils sont fabriqués dans un tissu spécial pour le combat, tout comme celui du conducteur. Ils ont probablement été commandés pour protéger leurs maîtresses, les filles nobles. Je dirais qu’ils sont plus ou moins de rang « C+ » en termes de force.

Ces enfants semblent être une élite assez remarquable.

Mais, qu’est-ce qui se passe avec des étudiants qui ont des majordomes ?

Ça paraît un peu trop protecteur, étant donné qu’ils ont décidé d’apprendre à être indépendants. Bon, ce monde peut être assez dangereux, alors je suppose que les parents seraient inquiets.

Il y a eu des avis mitigés à ce sujet, mais l’académie a décidé de tolérer cela.

Bon, laissons ça de côté.

Ces étudiants… ont-ils vraiment dit « on ne pourrait pas préparer un meilleur navire que celui-ci » ?!

Et en plus, ils insultent l’académie — ces gamins sont très prétentieux.

Ce n’est pas quelque chose qu’on devrait dire, étant donné que Tempest aide les trois académies avec ses taxes.

Je me suis un peu irrité et j’ai tourné mon regard vers eux.

En faisant cela, j’ai remarqué que les autres étudiants ne prenaient pas cela à la légère non plus.

Je veux dire, bien sûr qu’ils ne le feraient pas.

C’est le pire scénario — se plaindre alors qu’on étudie gratuitement.

Même si ces gamins sont nobles, dans l’académie, il y a une règle d’acier disant qu’ils sont tous égaux. Bien que nous tolérions qu’ils amènent des gardes et des majordomes, nous ne permettrons certainement pas de favoritisme envers eux…

Il semble que leur sentiment d’être les élus ne s’est pas estompé…

« Salut, vous tous, ça suffit ! « Être pauvre ou riche dépend entièrement de la famille et cela n’affecte pas les compétences de l’étudiant » — c’est l’idéal commun entre toutes les académies, vous savez ? ! »

Un jeune aux cheveux roux ne pouvait plus le supporter et leva la voix. En réponse, le jeune homme appelé Julius fit une expression de mépris et dit par-dessus son épaule,

« Ah, penser que des bêtes puantes comme vous viendraient me parler directement. Quelle blasphémie. »

« Hein ? ! »

Réagissant à Julius, quelques autres étudiants se levèrent.

Ils semblent être des étudiants de Tempest car ils avaient des caractéristiques marquantes comme des monstres ou des demi-humains.

Il est tout à fait naturel qu’ils soient en colère mais… hmm, que devrais-je faire ?

C’est triste de voir que des gens comme eux existent encore 8 ans après la fin des académies. Ces choses ne me sont pas rapportées mais il semble qu’il soit nécessaire de faire un audit interne.

« Vous, que faites-vous ? ! Asseyez-vous déjà ! »

Juste au moment où je commençais à réfléchir à ce qu’il fallait faire face à la situation, un homme chauve entra et cria.

Il semble être l’un des enseignants et ne pouvait pas ignorer cette agitation.

Je pensais que l’enseignant, au moins, ne ferait pas de discrimination mais…

« Julius-sama, je vais punir ces étudiants, alors épargnez-les s’il vous plaît. Et aussi, j’ai négocié avec l’équipage pour vous déplacer dans la section de haute classe car il y a une place vide suite à l’annulation de quelqu’un. Veuillez y aller. »

Et comme ça, il commença à flatter Julius.

Et dès que cet enseignant entra, les étudiants de Tempest baissèrent la tête comme s’ils avaient abandonné.

Il semble qu’ils aient abandonné rapidement en pensant qu’ils ne pouvaient pas gagner contre un enseignant.

« Qu’est-ce que ce gars… »

Je finis par murmurer.

« Oh, c’est gentil de ta part. Cependant, je ne peux pas vraiment attendre grand-chose si quelqu’un a annulé. »

« C’est vrai, mais ce sera sûrement mieux qu’ici. »

« Hahaha. Je suppose que je vais devoir faire bonne figure si M. Jujilas dit ça. Bon alors, les gars, allons-y. »

En disant cela, le groupe de Julius partit.

Cette salle annulée est probablement celle que j’allais utiliser.

Je suppose qu’ils la considèrent comme annulée puisque je ne suis pas arrivé à l’heure…

Dans des situations comme celle-ci, c’est entièrement la responsabilité du passager et ils ne me rendront pas mes 10 pièces d’or.

« Devrais-je aller les chasser ? » — j’ai même fini par penser quelque chose comme ça.

Mais, si je faisais ça, les choses deviendraient compliquées et il y aurait un risque que mon identité soit révélée, alors je ne le ferai pas, cependant.

Mais, comment s’appelait encore ce gars ? Jujilas ? Ce gars va se faire virer.

La gestion de l’Académie de Synthèse d’Ingracia ne relève pas de ma juridiction, mais Tempest les soutient avec des sommes d’argent énormes. Avec mon autorité, licencier un tel enseignant serait un jeu d’enfant.

« Toi, cette place est-elle vide ? »

Quelqu’un est venu me demander, alors que j’étais furieux contre cet enseignant.

« Hein ? Ah, oui. »

En disant cela, je me suis déplacé sur le côté.

Et il s’est assis joyeusement à côté de moi.

« Salut. Tu as fini par voir ça, hein ? Je ne t’ai pas vu avant, donc c’est ta première année à l’académie, n’est-ce pas ? Toute l’académie n’est pas comme ça — c’est juste qu’il reste encore une vieille fraction comme celle-là. Nous aussi, ça nous dérange. Mais, ce genre de personnes est très rare, donc je suis sûr que beaucoup de choses amusantes t’attendent ! Alors je veux que tu ne te fasses pas une idée préconçue bizarre à leur sujet. »

Dès qu’il s’est assis, il a commencé à me parler.

Ce gars porte un uniforme de NNU, donc il est probablement d’une académie différente de celle de Julius auparavant. Mais il semble qu’il le connaisse.

Il a aussi probablement entendu parler de moi là-bas, et cela pourrait être sa façon de faire un suivi.

« C’est ça ? Eh bien, tu t’amuses ? »

J’ai pensé à me présenter, mais donner mon vrai nom serait une mauvaise idée.

Donc, pour l’instant, je prévois de laisser les choses telles qu’elles sont s’il ne se présente pas lui-même.

En y pensant, j’ai posé la question.

Je voulais connaître son avis sincère pour la recherche, car cela pourrait être utile plus tard.

Après tout, il serait facile de le faire parler puisque nous sommes tous deux étudiants.

Mais il semble qu’il ne s’attendait pas à une telle question, car il avait l’air surpris.

« Ah, ahahaha ! Tu es intéressant. Je m’appelle Magnus. Je ne le parais peut-être pas, mais je suis un étudiant de quatrième année à l’Académie d’Investigation de Magie et de Science de NNU. »

Je ne sais pas ce qu’il a trouvé d’aussi intéressant, mais il s’est mis à rire aux éclats.

Puisqu’il s’est présenté, il serait étrange que je ne le fasse pas aussi.

« Ah, je m’appelle Satoru. Je vais à Ingracia pour m’occuper de quelque chose. »

« Hmm, Satoru-kun, hein ? Ou est-ce Satoru-chan ? »

« Eh bien, je préférerais -kun. »

« Compris~ ! Donc, tu es aussi à l’académie— »

L’étudiant qui s’est présenté comme Magnus est venu me parler de manière trop familière.

Il semble rafraîchissant, mais c’est un peu inquiétant à quel point il est trop amical.

C’est aussi un peu désagréable qu’il vienne si facilement envahir mon espace personnel. Je n’ai pas besoin de m’inquiéter d’être touché directement, car j’ai une « barrière multidimensionnelle » activée inconsciemment, mais…

Comment devrais-je expliquer cela… genre, il a cette attitude d’auto-importance ?

Il ne doit probablement pas avoir d’expérience de rejet, étant donné qu’il est talentueux.

« Hé toi, tu te comportes trop familièrement avec Magnus-sama ! »

Je le ressentais aussi, mais il semble que c’est ainsi que cela paraissait aux autres aussi.

Mais, c’est énervant qu’elle le dise, comme si c’était moi le trop familier.

« Maintenant, maintenant, Rozari. C’est Satoru-chan. C’est un nouvel étudiant qui s’inscrit cette année. J’allais justement lui demander où il prévoit d’entrer. »

Ne plaisante pas avec moi, je t’ai dit d’utiliser -kun, non ?

On dirait qu’il est du genre très confiant et qu’il n’écoute pas vraiment les autres.

« Mais ce gamin… même s’il est moins qu’un étudiant qui ne s’est même pas encore inscrit, n’est-il pas un peu trop insolent envers un senpai ? »

L’étudiante appelée Rozari s’est immiscée dans notre conversation, me jugeant comme insolent.

Bon, c’est pas mal, mais je ne vois aucune raison pour qu’ils se prennent autant pour des grands quand je ne suis même pas encore inscrit.

« Insolent… écoute bien… »

« Hmm. Les seules personnes autorisées à me parler sont des étudiants de quatrième année. Ou ceux qui sont dans le top 100 en résultats. Je ne suis pas quelqu’un avec qui des gens comme toi peuvent parler. Si tu comprends, abandonne déjà ta place ! »

Il semble qu’elle ne prévoit pas de m’écouter du tout et qu’elle agit comme si elle chassait un chien.

Elle veut probablement la place à côté de Magnus.

Elle l’aime peut-être ou quelque chose comme ça, et je suis dans le chemin.

C’est extrêmement gênant.

« Même si tu parles de faire le senpai ou quoi, ça ne m’importe pas puisque je ne suis même pas encore étudiant. De plus, je m’en fiche que tu sois en quatrième année ou autre. Je ne compte pas céder cette place, alors va-t’en. »

En réponse, Rozari a commencé à trembler de colère.

Et puis il est parti en disant « tu le regretteras » en me lançant un regard méprisant.

L’âge moyen auquel les élèves s’inscrivent dans les académies est d’environ 15 ans, lorsque le corps est complet. Il est normal d’améliorer ses compétences académiques fondamentales dans un institut éducatif jusqu’à ce moment-là.

Il y a un examen d’admission, donc si l’on le passe, on peut entrer à l’académie.

La meilleure année est la sixième année, donc il aurait beaucoup de mérite d’être en quatrième année.

Et donc, ce n’est pas que je ne comprenne pas pourquoi elle était si pompeuse, mais je ne peux pas accepter l’att.i.tude de mépriser les autres.

« Oh, tu peux vraiment parler ! »

« Ce noble, et cette femme et sa pompe inutile, l’académie va-t-elle vraiment bien ? »

« Ahahaha. Eh bien, ça fait mal quand tu dis ça. Je veux dire, tu es considéré comme un élite si tu es diplômé de l’académie, non ? Et donc, ceux qui obtiennent de bons résultats ont tendance à être très arrogants. Ce n’est pas une mauvaise enfant. »

« Hmm, je suppose qu’il faut aussi régler ça. »

« -Hein ? »

« Rien. »

J’ai interrompu la conversation pour éviter le sujet.

Ces enfants sont comme des enfants à problèmes eux-mêmes.

Qui sait quels types de problèmes rencontre mon Académie de Développement des Ressources Humaines Tempest.

C’est un soulagement que cet étudiant aux cheveux rouges ait ses idéaux, mais c’est aussi une source d’inquiétude car il est trop docile. Cependant, comme il y a aussi des discriminations parmi les enseignants, c’est un problème majeur.

S’il y a des étudiants et des enseignants comme ceux-ci partout dans l’académie, je ne peux m’empêcher de penser qu’il y a quelqu’un qui veut délibérément que je sois au courant pour que je puisse éliminer la corruption…

Exact, par exemple—

Eh, *furieux*…… ?

Il est vrai que je doutais que cela puisse être un des stratagèmes de Ciel, mais elle a esquivé la question avant même que je ne la pose.

Mais, moi aussi j’apprends. D’après la façon dont elle a dit cela, elle ne le nie pas.

« Je ne l’ai pas fait »—elle ne l’affirme pas. C’est à ce moment-là que j’ai commencé à douter encore plus de Ciel-san.

Hein ? Tu avais le droit de garder le silence ? C’est la première fois que j’en entends parler…

Bon, ce n’est pas grave.

Je sens que cela en soi est comme une réponse.

De plus, ce n’est pas quelque chose que je peux négliger.

Oui, il semble que je doive prendre des mesures drastiques.

Alors, y a-t-il une île inhabitée sur cette route de vol ? Avec un niveau de danger plus faible, si possible.

Semence de démon de classe inférieure ?!

Ce niveau de danger est-il faible ?— ou du moins je le pensais, mais il semble que Ciel-san soit aussi agacée par l’att.i.tude des étudiants.

Je suppose que ça va. C’est une nuisance, alors cette île fera l’affaire.

J’ai pensé à un plan pour donner un discours de motivation.

Des personnes arrogantes qui ne peuvent pas se débarrasser de leur sentiment noble.

Des jeunes trop confiants.

Même avec un sens de la justice, des jeunes trop dociles.

Chacun d’eux pose problème.

Le professeur est hors de question car sa disposition est confirmée, mais j’aimerais croire que les étudiants peuvent être rectifiés.

Et pour cela…

Je suppose que je vais demander la coopération de la personne qui connaît probablement ma situation actuelle. Et pendant que j’y suis, je vais aussi entraîner les inactifs.

Et ainsi, j’ai appris la situation intérieure de l’académie et décidé de poursuivre un plan pour l’améliorer.

10 jours avant le forum.

La question est de savoir si je pourrai rectifier ces gars sans qu’ils découvrent qui je suis.

On dirait que pour la première fois depuis un moment, il est temps pour la partie enseignant en moi de prendre la scène.

En réfléchissant à un plan pour réformer ces étudiants déformés, je me sentais excité.

Et puis, j’ai contacté la seule personne qui connaissait mon mouvement.

Notes du correcteur : N’ai-je pas vu cette intrigue dans l’île de Gilligan ? Ciel est génial.

Correcteur : Peu convivial pour l’utilisateur.