Chapitre 310
====================

Tensei Shitara Slime Datta Ken 276

La fuite élégante de Rimuru – 20

Melhis, qui était la secrétaire de Godama, était choquée.

La scène de destruction n’était pas quelque chose que l’esprit pouvait facilement comprendre.

C’était le degré auquel Diablo était hors norme dans l’esprit de Melhis.

Elle surveillait Diablo depuis la salle de sécurité, comme l’avait ordonné le directeur Godama…

Et après avoir mesuré l’énergie, il s’était avéré indubitablement à 7 000.

(Inférieur à ce que j’attendais. Il ne devrait pas avoir beaucoup de difficulté dans ce cas.)

Elle pensa en faisant son rapport à Godama.

Le résultat de cela était la vue horrible au-delà de l’écran.

Puisque Melhis examinait la situation, elle savait ce qui arrivait maintenant à Godama.

Et pourtant, lorsqu’on le met en comparaison avec ce qu’elle savait être normal, c’était tout simplement ridicule.

Les Destructeurs dont ils étaient si fiers étaient des machines ultra puissantes avec une énergie allant jusqu’à 15 000.

Et il y en avait treize.

C’était une puissance écrasante. Si quelque chose, cela semblait même trop pour des adversaires comme Diablo.

Melhis était sûre de la victoire de Godama dès que Diablo était tombé dans la fosse.

Et pourtant, ce Diablo, qui n’avait que 7 000 d’énergie, avait facilement vaincu les treize Destructeurs.

Et il y avait encore plus d’informations choquantes qui la faisaient trembler de peur.

En les regardant à travers ses moniteurs pendant un moment, et en ayant pu mesurer les données de combat, elle en était arrivée à la conclusion que l’énergie de Diablo était constamment au même niveau.

Mais que les chiffres restent exactement les mêmes tout au long du temps — ce n’était tout simplement pas normal.

Par exemple, un seul coup de poing d’un Destructeur aurait une énergie inférieure à 15 000.

Ils avaient découvert, à travers une montagne de données de combat, que c’était généralement environ 0,2 %.

C’était évident, car l’énergie était la combinaison de toutes les capacités de la personne.

Mobilité, réflexes, puissance d’attaque, puissance de défense, intelligence, force mentale, chance (élément incertain), tout cela et plus encore étaient combinés pour créer ce nombre qu’était l’énergie.

L’énergie réelle utilisée dans une attaque était très faible. Tout cela avait été établi avant même qu’ils commencent leur recherche.

Cependant.

Les chiffres de Diablo étaient à 7 000.

(C’est impossible… comment cela peut-il arriver… !! Cela n’a aucun sens. Je n’accepterai pas quelque chose d’aussi absurde !!)

Il y avait toujours une peur que votre réalité en tant que chercheur soit en péril.

Cependant, les données devant elle prouvaient que les résultats des tests étaient corrects.

Elle regardait une personne qui pouvait contrôler librement son énergie au niveau MAX en tout temps. Si quelqu’un avait dix fois plus d’énergie que lui, il ne pourrait toujours pas le battre.

Avec ce fait devant elle, Melhis ne pouvait pas s’empêcher de ressentir cette peur.

Melhis était habituellement une chercheuse calme, mais elle était maintenant au sommet de la confusion. Cependant, le combattant en elle restait calme, et lui disait de s’enfuir aussi vite que possible.

À ce moment-là, Melhis avait déjà abandonné Godama.

Si quelque chose, elle pensait déjà à comment ce sacrifice, appelé Godama, distraierait Diablo et lui donnerait le temps de partir.

Et donc, sans plus tarder, et sans voir la fin du destin de Godama, elle commença à partir.

C’est pourquoi elle ne remarqua pas.

Elle avait été celle qui le surveillait, et pourtant, un démon aux pupilles rouges brillantes regardait vers le haut à travers l’écran avec un sourire maléfique.

Le destin de Melhis avait été scellé le moment où elle s’était mise à faire ennemie Diablo.

Melhis craignait d’être suivie, alors elle était particulièrement prudente en fuyant.

Pour Melhis, Godama n’était pas tant un supérieur respectable, mais un pion à utiliser.

Et elle n’avait donc aucun regret à le trahir.

La seule chose qui comptait pour elle maintenant, c’était de se protéger et de fuir vers un lieu sûr.

Elle devait partager cette information nouvellement acquise avec les autres. Et maintenant qu’ils savaient où se trouvaient Magnus et les autres, il serait mauvais qu’elle ne les contacte pas.

À cause de toutes ces pensées, Melhis était pleine d’anxiété.

Pourtant, elle parvint à se calmer et à agir prudemment car c’était une guerrière de premier ordre.

Il était tard dans la nuit lorsqu’elle arriva enfin à la cachette secrète des Réformistes.

Arrêtez de lire sur des sites pirates qui volent des traductions. Vérifiez novelupdates.com pour des traductions de fans légitimes.

Melhis était si épuisée qu’elle semblait être une personne différente en une seule journée.

Les personnes qui l’accueillirent comprirent que quelque chose devait s’être passé, et elles coururent vers elle avec des visages pâles.

« Melhis, que s’est-il passé ? »

« Que se passe-t-il ? »

Melhis les arrêta d’un geste de la main avant d’ouvrir la bouche.

« Le directeur Godama a été capturé par Diablo. Il est peut-être même mort maintenant. Selon nos règles, j’ai privilégié le partage d’informations et je suis partie en fuyant plutôt que de le sauver. »

Elle fit une pause en soupirant.

« Quoi !? »

« Donc, Godama est… »

« Comment cela a-t-il pu arriver ? Que se passe-t-il maintenant ? »

Ils lui posèrent ces questions avec excitation.

Et juste au moment où Melhis allait ouvrir de nouveau la bouche–

« Silence ! »

s’écria une voix provenant de l’un des responsables.

C’était un groupe de Chevaliers de la Gloire en robes blanches – ils étaient les plus forts de l’« Alliance pour l’émancipation de l’humanité ».

Il y en avait certains qui faisaient partie des Accommodationnistes et des Modérés, mais la majorité d’entre eux soutenaient les Réformistes. Après tout, c’étaient les résultats des recherches de Godama et Melhis qui leur avaient permis de concevoir des moyens de fusionner et de contrôler les démons.

De plus, Melhis elle-même était l’un des Chevaliers de la Gloire, et elle abritait aussi un démon en elle.

D’une certaine manière, on pouvait dire que Melhis elle-même avait donné aux Chevaliers de la Gloire le pouvoir des démons et les avait rendus puissants.

« Melhis. Comment cela a-t-il pu arriver, alors que tu étais là ? »

demanda l’un des chevaliers à Melhis.

Les autres semblaient s’être calmés maintenant que les Chevaliers de la Gloire étaient présents, et ils décidèrent donc de l’écouter.

Melhis hocha la tête et leur expliqua les événements de la journée.

« D’accord, je vais vous raconter. Mais d’abord, au moins deux personnes doivent garder la porte. Nous ne pouvons pas être trop prudents. »

Ils obéirent à son ordre et deux chevaliers se postèrent à la porte.

Melhis en fut très soulagée et commença à parler.

« En vérité… »

Elle leur expliqua qu’ils avaient été contactés par Magnus, qui avait disparu ce matin-là.

Selon un message du Grand Seigneur Démon Rimuru, Magnus et les autres devaient être en plein entraînement. Et pourtant, il était dit qu’ils avaient attaqué des enseignants d’autres écoles ainsi que des étudiants.

En d’autres termes, Magnus et les autres ne savaient pas qu’ils étaient surveillés par le Grand Seigneur Démon.

Mais comme ils avaient déjà agi, il n’y avait plus de retour en arrière.

Ils avaient essayé de le contacter pour qu’il abandonne sa position non seulement en tant qu’étudiant, mais aussi tout le plan, et de s’enfuir aussi vite que possible.

Et c’est alors que Diablo est venu.

En tout cas, si on découvrait que les étudiants avaient des complices, la direction de l’école serait mise en question.

Le directeur et Melhis supposaient qu’ils seraient remplacés.

Et ils avaient décidé de se débarrasser de Diablo pendant que sa garde était distraite, avant qu’il ne réalise qu’ils étaient ses ennemis.

« Diablo. Tu as essayé de… »

« Quelle imprudence… »

Le public murmura, choqué.

La réputation de Diablo était connue de tous. Il représentait une sorte de terreur qui dépassait même le Grand Seigneur Démon Rimuru.

« Oui, je ne vais pas le nier maintenant. Mais lorsque j’ai mesuré son énergie, elle n’était qu’à 7 000. Je pensais que nous pourrions facilement le tuer avec les Destructeurs cachés sous terre… »

« Treize Destructeurs ne devraient pas pouvoir être vaincus par quelqu’un qui est à 7 000… »

« As-tu fait une erreur en l’ayant piégé ? »