Chapitre 285
====================

Cependant, il restait encore quelques problèmes, comme la courbe d’apprentissage, la concentration nécessaire pour régler les paramètres et le fait que l’énergie requise était énorme.

Bien sûr, c’était un scénario extrême.

Cependant, c’était plus facile et plus efficace que la magie des éléments, et il était évident que c’était une forme de magie permettant à quiconque de contrôler les règles du monde.

Je suis sûr que cela paraît évident, mais je n’avais pas l’intention de laisser cette magie circuler en dehors.

Ce n’était qu’une expérience pour voir combien un étudiant normal, sans beaucoup de connaissances, pouvait en tirer.

En gros, je voulais tester la facilité d’utilisation.

Pour une raison ou une autre, Ciel semblait un peu suffisante.

Au fait, il ne devrait y avoir aucun doute que c’était moi qui avais pensé à cette magie d’anagramme.

Cependant — c’était, bien sûr, Ciel qui l’avait développée.

Et donc, elle avait prévu que je tenterais de la tester quelque part, et elle avait prévu dès le premier jour que je demanderais à Marsha.

Bien sûr, je sais ! Elle semblait vouloir dire.

Cependant, ce n’était que par hasard que j’ai pensé à mener cette expérience.

Il était nécessaire d’ajuster le feu pendant la cuisson. Et quand je me demandais comment faire, j’ai pensé à Marsha.

D’habitude, je pourrais facilement la contrôler avec de la magie, mais je ne pouvais pas le faire puisque je devais être une personne ordinaire. Et donc, je ne pouvais pas ajuster le feu moi-même.

Pourtant, il n’était pas question que j’abandonne un repas délicieux… Et c’est alors que j’ai pensé à elle. Le talent de Marsha.

En d’autres termes, j’ai transmis cette magie à Marsha pour qu’elle puisse cuisiner la nourriture.

Je pensais qu’il serait mal de demander à un instructeur de faire une tâche aussi insignifiante. C’était tout.

—Oui, tout cela pour un dîner délicieux !

Pourquoi est-ce que je me soucie autant de la nourriture ?

Eh bien, réfléchissez-y un instant.

Parmi les trois choses considérées comme les grands besoins de l’humanité, le sommeil, le désir charnel et l’appétit pour la nourriture, la seule qui me reste est la nourriture.

Est-il étonnant que je sois si désespéré ?

Je n’ai pas acquis « Beelzebuth » pour rien.

—Bon, en tout cas, l’expérience a été un succès.

Marsha a utilisé les cartes de feu et d’eau pour contrôler la chaleur parfaitement, comme je l’avais demandé.

« Maître William. Ces cartes magiques sont incroyables ! »

« Hmm… en effet, elles le sont… »

Marsha dit avec excitation, mais le vieux William ne semblait pas partager son enthousiasme.

Il avait été exposé à une forme de magie qui dépassait sa compréhension, et il avait trop de mal à respirer pour montrer de l’enthousiasme.

Je me suis senti un peu désolé pour lui.

Il comptait sur moi pour l’aider, alors j’ai pensé que je pourrais aller lui porter secours.

Cependant, la nourriture était plus importante maintenant.

J’ai repoussé les pensées de William et commencé à faire les touches finales.

J’ai enlevé les os, fait bouillir la viande et les légumes, et ajouté les assaisonnements.

Cela a également été réalisé sous la gestion parfaite de l’Appraisal, et a été ajusté pour être aussi délicieux que possible dans les circonstances.

J’ai échangé de place avec Marsha et je me suis mis au travail.

Pendant ce temps, Marsha a rejoint les enseignants alors qu’ils piquaient la viande et la disposaient en ligne.

Le bois de chauffage que George et les autres avaient ramassé le matin a été placé dans le poêle portable, et un grill a été mis en place… les préparatifs avançaient sans problème.

Quant à moi.

La viande bouillie était tendre et les mystérieuses légumes sauvages dégageaient une odeur qui, normalement, ne serait pas possible.

Et ainsi, ce ragoût, qui, pour être honnête, était une création originale totalement ignorante de la recette, était terminé.

J’ai goûté prudemment.

C’était excellent, et cela ne serait pas inférieur à n’importe quel plat préparé par Shuna.

« C’est parfait. »

J’ai dit avec une émotion débordante.

J’avais l’impression de ne pas avoir mangé depuis une durée insondable, mais cela n’avait été que trois jours.

Cependant, cela avait été très douloureux pour moi.

Je n’aurais jamais pensé que mon identité serait en danger d’être révélée pour ne pas avoir pu manger, mais heureusement, tout s’était bien terminé.

Je ne ferais pas la même erreur la prochaine fois.

En tout cas, je voulais simplement profiter de la perfection de ce ragoût.

Marsha semblait vouloir le goûter aussi, alors je lui ai donné une cuillerée.

« C’est délicieux !! C’est bien meilleur que le ragoût à l’école et à la maison !! »

C’était une bonne chose de pouvoir partager sa joie avec les autres.

Marsha et moi avons pu oublier le temps lui-même en nous réjouissant de ce que nous avions accompli.

En même temps, il semblait que les autres enseignants qui avaient aidé voulaient aussi le goûter. Mais cela ne signifiait rien pour nous, car nous nous étions perdus dans l’instant.

Et ainsi, nous ne les avons pas remarqués et nous avons finalement été les seuls à en goûter.

Finalement, il était soir.

George et le reste de l’équipe de rassemblement étaient revenus, et nous avions plus que suffisamment de bois de chauffage.

Et une fois les préparatifs terminés, un cercle magique a clignoté, et l’équipe d’exploration est également revenue.

Et enfin, c’était le début du dîner tant attendu.

Un bruit de joie retentit autour de nous.

Certains pleuraient même de joie.

Plusieurs étudiants sont venus vers moi pour me remercier.

Je pense qu’il y avait aussi quelques enseignants, mais je n’y ai pas prêté attention.

Magnus a même dit : « Hé Satoru, viens et sois ma femme ! » en se levant, alors j’ai répondu : « Je vais te donner un coup de poing » et j’ai pris son ragoût.

C’était une perte de laisser de tels idiots le manger.

Après cela, j’ai entendu des mots d’excuse d’une voix douloureuse, mais je les ai ignorés.

Le ragoût confisqué à Magnus a été volontiers mangé par Mondo.

Aussi–

« …C’est bon. »

Même Julius est venu manger le ragoût.

« Hmph, tu devrais en être reconnaissant. »

J’ai dit avec pompe.

Pourtant, malgré mon attitude, Julius est simplement parti silencieusement sans se plaindre.

Je pensais que c’était une réaction encore plus effrayante.

Et ainsi, la nuit du troisième jour s’est terminée de manière très satisfaisante.

–Cependant, l’incident s’est produit juste après cela.