Chapitre 314
====================

Je vais parler très clairement, Berna ! Je déteste le Grand Seigneur Démon Rimuru. Cependant, je ne crois pas que toutes ses actions soient mauvaises. Et nous avons fait beaucoup d’erreurs nous-mêmes. Il a quitté l’école d’Ingracia, et même si nous ne sommes plus le centre de la politique ou de la finance, il nous a montré un moyen de survivre en tant que lieu qui exporte de la culture. Il a même ouvert le grand système de transport appelé un train ! Ces faits prouvent qu’il agit de manière équitable. Tu ne peux pas argumenter contre ça !

Oh. Il y avait quelques points que je n’aimais pas, mais son estimation de moi était plus positive que je ne l’avais prévu.

Cela dit, ça faisait un peu mal qu’il soit si clair en disant qu’il me détestait.

Mais bon, c’était son opinion honnête. Et je n’étais pas en position de me plaindre.

“Tu es faible ! C’est parce que tu dis des choses comme ça que Ingracia est méprisée ! Peu importe cela. Je ne veux plus entendre parler de ça. Si c’est ton opinion, tu peux tomber avec les autres !”

La tentative de persuasion de Julius échoua, et Berna dégaina son épée.

Comme prévu, Magnus, Irina, Clad et Rozari sortirent aussi leurs épées.

Les personnes ayant des mentalités différentes trouvaient souvent difficile de parler.

C’était dommage, mais ce combat ne serait pas résolu par la parole.

Et comme ça, la lutte commença.

Il y avait cinq personnes de cette Alliance pour l’Émancipation de l’Humanité, y compris Magnus.

Cependant, il me semblait que ces individus n’étaient pas complètement unis dans leur volonté.

Eh bien, ce sont des humains après tout. Il n’y avait aucune chance qu’ils pensent tous exactement de la même façon.

Et donc, j’avais déjà pris en compte la possibilité que de telles organisations anti-Seigneur Démon apparaissent…

Maintenant, que se passerait-il ?

Irina et Rozari pouvaient fusionner avec des démons, apparemment, et elles soutenaient les autres avec de la magie.

Cependant, avec trois chevaliers de rang A ici, un tigre venimeux pourrait ne pas suffire.

Magnus et Berna étaient particulièrement forts.

Cela semblait être un combat difficile.

Berna fut le premier à bouger.

Il dégaina son épée, plein d’animosité, et se rua droit sur Julius.

C’est le tigre venimeux qui l’arrêta.

Il sauta rapidement et bloqua l’attaque avec Voice Canon.

Contrairement au dernier combat, le tigre venimeux se déplaçait si fluidement qu’on aurait dit une créature totalement différente.

Ce qui n’était pas une surprise, car les amis de Karma étaient derrière lui et donnaient des ordres.

Il y avait une sorte de communication télépathique que les monstres pouvaient utiliser, et ils pouvaient comprendre la volonté des autres.

“Tsk ! Très rusé !”

Il y avait aussi le soutien de divers sorts magiques, ce qui signifiait que le tigre venimeux était grandement renforcé en termes de capacité de combat.

Il avait été battu par Magnus la dernière fois, mais maintenant, il semblait avoir l’avantage contre Berna.

“Laissez-moi aider.”

Clad dit cela en rejoignant Berna.

Ils combattraient les étudiants plus tard et se concentreraient sur l’ennemi le plus fort. C’était une bonne décision.

Cependant, les choses ne seraient pas si faciles.

Arrête de lire sur des sites pirates qui volent des traductions. Vérifie novelupdates.com pour des traductions de fans légitimes.

Ils ont reçu chacun une carte, et celle-ci contenait un type de magie dans lequel ils étaient doués.

Sur le plan stratégique, il n’était pas possible de leur faire apprendre plus que cela en seulement quelques jours.

Et donc, je leur ai fait concentrer sur un seul sort avec lequel ils étaient à l’aise.

Puis ils ont été séparés en groupes, puis en petites équipes.

Par exemple, il y avait quinze personnes qui apprenaient la magie de soins.

Ils ont ensuite été répartis en cinq équipes de trois.

Il y en avait trois à l’avant.

Julius, Karma et Mondo. Et bien sûr, le tigre venimeux.

En d’autres termes, il y avait une équipe pour chaque garde de front. Et il en restait une – ce qui signifiait qu’il y avait trois personnes qui pouvaient se déplacer librement.

Mondo était inférieur à Julius et Karma en termes de capacité au combat, mais il était très brillant en défense. « Mais je ne peux pas faire ça… » il avait hésité au début, mais il a finalement accepté le rôle important après de nombreuses persuasions des autres.

Avec six personnes qui se relayaient pour le soin, la garde de front pourrait remplir ses rôles sans problème, sauf si elle subissait des dégâts importants.

Et bien sûr, ce n’était pas seulement la magie de soins qui était utilisée.

Il y avait aussi la magie de soutien, la magie d’interférence, la magie de défense et la magie d’attaque. Chacun avait son propre rôle.

En fait, c’est grâce à quelques étudiants responsables de la magie d’interférence que les sorts d’Irina sont maintenant effacés.

L’ennemi n’avait que deux personnes utilisant la magie.

Ils étaient peut-être beaucoup plus compétents, mais c’était avec l’ancienne méthode de magie.

Ce nouveau type de magie était beaucoup plus rapide à activer et avait des temps de recharge courts.

Donc, même si les étudiants étaient moins capables, ils pouvaient s’unir et submerger Irina très facilement.

« Nous pouvons le faire ! Continuons à les protéger ! »

Marsha cria.

Comme si elle était encouragée, les étudiants devinrent plus déterminés.

Et ainsi, la bataille de magie bascula en faveur des étudiants… ou du moins, c’est ce que nous pensions.

« Qu’est-ce que c’est ? Cette magie. Aussi agaçante que cela puisse être, je n’aurais jamais imaginé qu’un tel type de magie existe. Pourtant, ils ne sont pas les seuls à avoir une carte maîtresse. »

Irina pensait probablement que cette nouvelle magie était le résultat des recherches des enseignants.

Il semblait qu’elle ait arrêté de se concentrer dessus et ait changé de stratégie.

Une personne incroyablement calme, comme le veut un chercheur.

Et avec cela, elle sortit la carte maîtresse qu’elle avait cachée dans son « espace de stockage ».