Chapitre 49
====================

Coin du Traducteur (Casting : Un clown anglais et un propriétaire)

Clown : Bonsoir, Monsieur le Propriétaire !

Propriétaire : Suis-je maintenant un chevalier anglais ?

Clown : !! Je ne savais pas que le propriétaire était la nuit elle-même ! Penser que vous étiez un être si important ! Je suis très impressionné.

Propriétaire : De quoi parles-tu encore, quelle folie ?

Clown : La même qu’à chaque fois ; je suis un clown, après tout.

Propriétaire : *Soupir* La police est passée aujourd’hui ; étaient-ils là pour ta traduction illégale ?

Clown : Quelle impolitesse ! J’ai la permission de l’auteur pour la traduire !

Propriétaire : Vraiment… ne me cause pas de problèmes, d’accord ? Je vais augmenter ton loyer !

Clown : … Landlord-san, retourne ce sourire à l’envers. Je vais te faire rire avec une excellente blague !

Propriétaire : Je ne—

Clown : Une femme au foyer a appelé un magasin d’animaux et a dit : « Envoyez-moi trente mille cafards d’un coup. » « Qu’est-ce que vous voulez faire avec trente mille cafards ? » demanda le commis étonné. « Eh bien, » répondit la femme, « je déménage aujourd’hui et mon bail dit que je dois quitter les lieux dans exactement le même état que je les ai trouvés… »

La vie dans la capitale royale

047. La spécialité d’une ville

Diable Grucius est un homme-loup.

Valorisé pour ses excellentes capacités d’espionnage, il a été assigné à une mission secrète par le Seigneur Démon Karion.

Il se souvenait de ses paroles,

« Observez-les mais faites attention à ne pas vous faire remarquer ; si vous voyez d’autres démons, invitez l’oni avant eux ! »

D’autres démons que lui ? Lorsqu’il demanda à ce sujet, Karion ajouta,

« Clayman et Milim enverront l’un de leurs subordonnés là-bas.

Travailler avec eux me donne la chair de poule, alors fais comme je t’ai dit ! »

Il dit cela en détournant le regard.

« Ah ! Karion-sama ! Pourquoi avez-vous détourné votre regard ?

Sont-ils des adversaires si problématiques ? »

En entendant cette question, Karion fut confus pendant une seconde, mais sa confusion se transforma rapidement en un large sourire.

« Je vois ! Tu n’as pas entendu parler de Milim, n’est-ce pas ! C’est comme ça… Je vois, je vois !

Très bien ! Pas de problème, dans ce cas. Concernant le subordonné de Milim, ou plutôt, celui qui se dit son subordonné — ne va pas à l’encontre d’elle !

Tant qu’elle reste heureuse, tout va bien ! Mais j’ai une confiance totale en toi ! »

C’est ce qu’il dit.

Grucius pensait à la question qu’il essayait ardemment de rejeter.

« Milim » fait très probablement référence à la Seigneur Démon Milim Nava. Une déesse démon célèbre dont même Grucius a entendu parler.

Elle est en effet forte. Par la force seule, elle serait à la hauteur de Karion-sama ; dans le pire des cas, elle le surpasserait.

Sa personnalité peut être décrite en quatre mots : colérique, hautaine, cruelle et égoïste. Rien de bon n’est jamais dit à son sujet.

Cependant, pourquoi devrait-il craindre son subordonné ?

Cela fait seulement 100 ans que Grucius est devenu un démon. Donc, il ne connaissait pas naturellement.

Pas à propos de Milim, du moins — ces rumeurs exclues.

Bientôt — lorsqu’il arriva au lieu de la réunion, pour être précis — il regretta rapidement son ignorance.

Le démon Myulan se lamentait de sa malchance.

Travailler avec d’autres subordonnés de Seigneur Démon était déjà mauvais. Cependant, parmi eux se trouvait la Seigneur Démon Milim elle-même.

« Je porte la responsabilité de ce résultat… »

Le Seigneur Démon Clayman dit,

« Mais je n’ai pas d’autres pions jetables que toi.

Si je n’avais pas perdu Gelmudo, je l’aurais envoyé, mais…

Rien à faire, il est mort ! »

Aucune autre discussion ne serait menée sur ce sujet.

Seigneur démon Clayman.

Surnommé Maître Marionnettiste. Quelqu’un qui manipule amis et subordonnés comme des poupées.

Pour lui, la question susmentionnée est gravée dans la pierre.

Et bien que Myulan ait été simplement qualifiée de pion jetable, elle manquait de la volonté de répliquer.

Elle n’avait pas d’autre choix que d’accepter.

Le seigneur démon nommé Milim, elle le connaissait de trop près.

Alors, le Seigneur démon Clayman lui donna un ordre.

Détourner les autres seigneurs démons et découvrir leurs faiblesses !

Juste cela.

Puisque Milim était impliquée dans cette affaire, toute activité supplémentaire serait impossible.

Myulan accepta.

Le Seigneur démon Milim n’est en aucun cas stupide. On la qualifie de colérique et d’impertinente, mais ce n’est pas vrai.

De plus, elle possède une perception anormale, donc la duper serait difficile.

Il serait donc préférable de ne rien tenter pour la tromper.

Mais Myulan n’avait aucune raison d’être vigilante envers la subordonnée de Milim.

Et pourtant, elle restait sur ses gardes contre Milim.

Elle comprenait pourquoi elle devait rester vigilante, le Seigneur démon Clayman lui avait transmis cela il y a peu.

Il y a de fortes chances que le Seigneur démon Karion le sache aussi.

La raison était,

« Ah, donc vous seriez mes camarades, hein ? Je suis Grucius, subordonné du Seigneur démon Karion ! »

« Enchantée, je suis Myulan, du Seigneur démon Clayman ! »

« Je suis Milim ! »

La subordonnée de Milim n’était nulle part en vue.

C’était ainsi.

Et ainsi, les trois se retrouvèrent au point de rendez-vous.

Le traité entre le Royaume des Nains et le Pays des Monstres attestait essentiellement une coopération bilatérale.

Le fait que leurs deux représentants aient signé le traité en confirme la validité.

Un traité entre deux pays peut-il être établi aussi facilement ? Comme cela dépasse mes connaissances, j’ai demandé,

« Hmm ? Ce n’est pas un problème. Puisque je jure par les dieux, esprits et ancêtres sacrés, je ne peux pas signer faussement.

Et vous n’êtes pas humain, n’est-ce pas ?

Par l’autorité du contrat, si vous mentez, vous serez effacé, vous savez ? »

et j’ai reçu une réponse aussi absurde. Alors, j’ai demandé à la « Grande Sage » une explication.

Apparemment, les monstres ne peuvent pas mentir. J’étais complètement ignorant de ce fait très important.

Nous ne pouvons pas transmettre ce que nous croyons être un mensonge. Cependant, cela ne signifie pas que nous ne pouvons pas tromper les gens.

En omettant des faits, par exemple, ou en leur faisant croire quelque chose en ne révélant que certains faits.

Cependant, dans le cas des contrats, mentir par ces méthodes devient essentiellement impossible.

Eh bien, si vous pouvez vous sortir du mensonge par vous-même, pas de problème ; mais si vous déclarez publiquement un mensonge, votre existence sera effacée.

C’est une règle qui concerne tous les monstres.

Cependant, les monstres nés par la naissance ne sont pas toujours liés à cette règle, et sont parfois capables de mentir.

Les gobelins peuvent mentir librement. En revanche, les grands monstres et démons illustrent cette règle, et sont célèbres pour être liés par des contrats.

Les démons ne mentent pas. Bien qu’on les qualifie souvent de rusés, ils sont en réalité une race plutôt pure.

Et lorsque les gens croient cela, ils deviennent négligents, et un démon vient leur arracher leur âme…

« Même si tu es un monstre, tu ne connaissais pas cela ? Rimuru, tu es étrange… »

« Je suis né il n’y a pas longtemps. Je suis encore en train d’apprendre ? »

« C’est ça… bon, peu importe. S’il te plaît, ne supprime pas accidentellement tout ton pays après que j’aie pris la peine de le reconnaître !

Ta règle assure la sécurité de toute la forêt. Je t’en prie ! »

« Eh bien, nous venons juste de construire cette ville, et nous n’avons pas l’intention de la perdre ; alors, nous ferons de notre mieux ! »

Et ainsi, nous avons signé le traité pour qu’il entre en vigueur.

Je ne connais toujours pas tout l’alphabet de ce monde, mais je peux au moins écrire mon nom. J’ai appris cela quand je m’ennuyais.

Au moment où j’ai écrit mon nom, le document a commencé à briller et à se diviser en deux.

Le papier, il semble, a été fabriqué par les Chercheurs de Fantômes. Pour l’annuler, il faudrait brûler les deux copies en même temps.

Cependant, tant que l’autre partie est en vie, détruire le document est impossible. Il se régénérerait simplement comme avant.

Nous avons essayé une fois, et c’était exactement comme ils l’avaient dit.

Ainsi, le contrat était conclu. Ce contrat doit rester entre les deux pays. Et bien que le déclarer ouvertement ne pose pas de problème en soi, cela en compromet un peu le but.

Il n’est pas nécessaire de le faire connaître au monde.

Le Roi Nain accepte sa copie, satisfait.

« Je vais aussi vous laisser cela ! »

Il dit, et sort un cristal aussi gros qu’un poing.

Lorsque je l’ai accepté,

« C’est un cristal de communication. Demandez à Bester pour son installation.

Utilisez-le en cas d’urgence. Et restez en bonne santé ! »

Il expliqua, et monta sur le Pégase.

Et, en regardant Bester,

« Bester, tu devrais faire des recherches à ton gré ici ! »

« Roi ! Cette fois, je vais être à la hauteur de vos attentes !!! »

Il dit cela et acquiesça à la réponse.

« Adieu ! »

Il ajouta, et s’envola.

Il est arrivé soudainement, puis est parti précipitamment.

Comme une tempête.

« Hé, Kaijin, est-ce que ça va pour ton pays d’avoir un tel… individu à la volonté si libre comme roi ? »

« Qui sait… mais, il a gouverné pendant plusieurs centaines d’années, et a beaucoup de réalisations, donc ça devrait aller !

Mais jamais dans ma cour je ne l’ai vu bouger aussi égoïstement… »

« Oh, tant pis ! Je suis la dernière personne à pouvoir le critiquer ! »

En effet, moi aussi je prévois de filer vers un village humain.

Je ne compte pas dire quelque chose qui limiterait ma liberté de mouvement.

En laissant la conversation là-dessus, nous avons quitté la clairière.

Les documents du traité que j’ai déposés dans mon estomac.

Puisque nos défenses ne sont pas encore parfaites, le faire voler serait une mauvaise histoire.

« Reviendrait-il si je le perdais ? » est une expérience que je ne vais pas tenter.

Et ainsi, nous avons réussi à établir un traité avec le Royaume des Nains.

Maintenant, il est temps pour moi de réfléchir à la leçon que Gazelle m’a donnée hier–

« Rimuru-dono, Kaijin-dono, je vous prie humblement de m’excuser ! Serait-il possible pour moi de travailler ici ? »

Bester interrompit mes pensées.

Maintenant qu’il le mentionne, il a presque réussi à nous piéger… J’avais complètement oublié.

« Je vais être franc, peux-tu suivre mes ordres ?

J’interdis toute discrimination contre quelque race de monstres que ce soit ! Es-tu d’accord avec cela ? »

« Bien sûr. J’ai réfléchi à mes erreurs. En premier lieu, cela m’a amené à envier Kaijin-dono…

Je ne répéterai pas cette erreur !

Je veux continuer ma recherche bien-aimée de toutes mes forces ; je ne trahirai jamais ce souhait ! »

« Quant à moi, je ne bénéficierais que d’un excellent chercheur !

Si quelque chose devait arriver, j’en prendrai la responsabilité.

Alors, Rimuru-danna, s’il te plaît, pardonne-le ! »

Kaijin dit cela.

Eh bien, plutôt que moi, ce serait toi, Kaijin, qui aurait des problèmes…

« Bon, si ça te va, Kaijin, je n’ai aucune objection.

Content de t’avoir, Bester ! »

Ainsi, Bester devint notre nouveau camarade.

Et parce qu’il est devenu notre nouveau camarade, nous avons fait une découverte qui est devenue la spécialité de notre ville.

Le pire jour de tous.

Combien de soupirs le diable Grucius a-t-il réprimés jusqu’à présent ?

Se souvenir du large sourire du Seigneur Démon Karion n’évoquait que la colère.

Il savait, ce bâtard. En réalité, non — j’aurais dû me connaître moi-même. C’est ce qu’il pensait.

Le pire jour de sa vie.

Qui aurait cru qu’en chevauchant son dos, ce serait une reine démon elle-même ?

Le pire jour de sa vie.

Au moment de leur rencontre,

« Hé, le petit. Comment oses-tu te nommer d’après un nom de seigneur démon ?

Je ne dirai rien à ton maître, alors nomme-toi tout de suite ! »

avait-il dit.

Et dès qu’il l’eut dit, il fut assommé.

Grucius déplora sa malchance.

En premier lieu, il n’avait jamais vu la Seigneur Démon Milim.

Avec ses beaux cheveux blonds brillants attachés en couettes, et sa petite taille, n’importe qui la prendrait pour un enfant au hasard.

Personne ne s’attendrait à ce qu’elle soit extrêmement forte.

Bien qu’elle fasse une tête vraiment mignonne, au moment où il l’a appelée petite, son expression a changé.

Ses yeux ronds sont immédiatement devenus acérés, et ses lèvres se sont tordues en un sourire cruel.

Puis, sa conscience a disparu.

Après avoir été frappé une seconde fois, il est tombé inconscient ; et cela nous amène à la situation actuelle.

L’autre démon, Myulan, l’a ignoré.

Le pire jour de sa vie.

Grucius réfléchissait. Ne pas juger un démon par son apparence est du bon sens, alors pourquoi a-t-il commis une erreur aussi grave…

Myulan devait le savoir.

Juste avant que Grucius ne soit frappé, il l’a vue ouvrir grand ses yeux, comme si elle criait : qu’est-ce que tu racontes, idiot ?!

Il aurait probablement dit la même chose s’il avait su…

Le pire jour de sa vie.

Si seulement… si seulement on lui avait dit cela…

Cependant, on lui avait dit de ne pas s’opposer à celle qui se disait subordonnée de Milim.

Mais qui aurait pensé qu’elle ne se nommerait pas subordonnée, mais se nommerait ouvertement… ?

Milim est-elle honnête jusqu’à l’excès ? Non, il était trop tard pour avoir de telles pensées.

Depuis lors, Grucius s’est assuré de ne jamais juger un démon par sa couverture !

Et, maintenant.

Il est sous sa forme de loup, courant à travers la forêt.

Grâce à ses capacités de régénération, il a d’une manière ou d’une autre résisté.

Après avoir été secoué, il a ensuite été ordonné de la laisser monter. Bien sûr, il n’a même pas envisagé de refuser.

Myulan court à ses côtés.

Pour les démons, cela ne les fatiguerait pas du tout.

Et ainsi, les trois sont arrivés dans une certaine ville.

Nous avons été occupés à continuer de développer notre médecine réparatrice.

Eh bien, je doute qu’on puisse appeler cela un « développement », cependant.

Pourrions-nous diluer une seule pilule réparatrice (98 % de pureté) avec dix fois la quantité d’eau pour créer un médicament de haute qualité (60 %) ?

Nous avons essayé, mais cela s’est avéré impossible. Cela s’est transformé en un médicament de faible qualité (20 %).

Si vous utilisez une pilule de haute qualité, la pureté n’augmenterait que de 10 %.

Et puis, Bester a fait une découverte inattendue.

Il voulait voir notre ferme d’herbes hipokte, alors je l’ai guidé jusqu’à la Grotte du Sceau.

Il avait peur de monter le loup étoile au début, mais il s’y est rapidement habitué.

Et ainsi, nous sommes entrés dans la grotte. Gabil nous a accueillis à l’entrée et nous a fait entrer.

Après avoir observé notre culture, Bester est allé voir le lac souterrain.

« Rimuru-dono, l’herbe hipokte peut être cultivée grâce à la haute densité d’énergie magique de ce lac, n’est-ce pas ?

Alors, que diriez-vous d’essayer de diluer la pilule réparatrice non pas avec de l’eau normale, mais avec cette eau ? »

Je vois, nous devrions tester sa théorie immédiatement !

Et c’est ce que nous avons fait. Nous avons pu produire un médicament de grade moyen (40 %).

Bien sûr, avec une pilule de haute qualité, la pureté est montée à 50 %.

Quelle merveille. Un grand succès.

Nous avons aussi testé à quel point nous pouvions le diluer ; d’une seule pilule, nous pouvions créer 20 médicaments de grade moyen.

En hochant la tête vers Kaijin, je lui ai donné un coup de poing en l’air.

Nous avons réussi.

La première spécialité de Tempest, la ville des monstres.

Et c’est ainsi que nous l’avons fait.

Bester semblait beaucoup s’amuser à manipuler l’herbe avec Gabil.

Peut-être sont-ils plutôt compatibles.

« Hein, vous êtes copains. Bester, ça te dirait qu’on te fasse une chambre ici ? »

Je le disais en plaisantant, mais

« Vraiment ?! Penser que je pourrais aussi résider dans cette grotte. Ça a l’atmosphère parfaite pour des expériences scientifiques (folles) ! »

Il disait cela, les yeux brillants.

« Tu en es sûr ? Il y a des centipèdes de rang B+ par ici, tu sais ? »

« Hmph. Pas de problème.

Je n’en ai pas l’air, mais j’ai pratiqué la sorcellerie, et je suis plutôt doué ! »

Je regardai Kaijin, qui secouait la tête. Un mensonge ?

« Tant que tu ne le regrettes pas. Nous allons préparer une chambre pour toi ! »

« Pas de problème, j’ai dit ! Gabil-dono est là, après tout ! »

Je vois, si Gabil est là, Bester ne sera pas attaqué, hein.

Satisfait,

« Gabil, puis-je te confier Bester ? »

« Faites comme vous voulez ! Je suis là, et je vais aussi assigner deux de mes subordonnés ! »

Il est devenu vraiment fiable.

Je m’inquiète encore qu’il prenne la grosse tête, mais je suppose qu’il était déjà fort au départ.

Mais il semble s’être calmé récemment, et il s’entend plutôt bien avec Bester, donc je devrais simplement lui faire confiance.

Et ainsi, nous avons construit le laboratoire de recherche de Bester dans la grotte.

Gabil avait deux de ses subordonnés pour garder la pièce dans la grotte, et le résultat était en fait plutôt agréable.

Si cela doit devenir son laboratoire, nous n’avons probablement pas besoin d’inclure des nécessités de la vie.

Mais, il faut que nous trouvions comment il fera pour se rendre à la grotte tout le temps.

Pendant que je réfléchissais à tout cela,

« Rimuru-dono, puis-je installer un cercle magique ici ?

Ce serait difficile à créer à l’intérieur de ces portes, mais c’est possible à l’extérieur.

Dois-je le faire ? »

J’avais mentionné auparavant que je voulais avoir un cercle magique à l’endroit où j’avais vaincu le serpent noir.

Un cercle de〈Système de Magie de Transport〉, pour être précis. Si vous tracez deux cercles identiques, vous pouvez vous déplacer entre eux.

Eh bien, je suppose qu’il ne serait pas inexact de dire que je commence à aimer la sorcellerie. Kaijin a aussi été surpris d’entendre Bester expliquer cela.

Ainsi, tant que des monstres ne apparaîtront pas au milieu de notre village, j’ai décidé de l’autoriser.

Bester a alors tracé un cercle à l’intérieur de sa maison et un autre à l’intérieur de la grotte. Et ainsi, il a résolu le problème du transport.

Mais wow, les cercles de transport sont pratiques.

Bien sûr, je lui ai immédiatement demandé de m’apprendre.

Et, après que Gabil et les autres l’aient aussi appris, nous avons pu nous déplacer facilement entre la ville et la grotte.

Bester est un nain étonnamment utile.

Quant à lui, il était simplement absorbé à fantasmer sur toutes les recherches qu’il allait faire.

Puisque je lui ai laissé quelques pilules de restauration et de l’acier démoniaque, il peut continuer à étudier cela de son côté.

Je lui ai aussi présenté Kurobee et Shuna, ce qui a lancé une autre longue conversation.

Plutôt que la politique, ce gars est fait pour la science.

Il semblait très ennuyeux quand il était obsédé par le pouvoir politique.

Je suppose que cela corrompt.

Mais vraiment, les gens devraient faire ce qu’ils aiment. Tant que cela ne cause pas de problèmes aux autres !

Et ainsi, après avoir passé quelque temps avec Bester, il est naturellement devenu l’un de nos camarades.

En terminant sa méditation, il ouvrit les yeux.

Au milieu d’une pièce faiblement éclairée d’une auberge de luxe, le Roi Nain était assis.

Celui chez qui le chef du Département de l’Espionnage séjournait—en utilisant bien sûr un alias.

Le Roi rit. Cela faisait longtemps qu’il n’avait pas vécu une expérience aussi intéressante.

« Roi, êtes-vous en bonne santé ? »

Soudain, une ombre apparut à proximité.

Il sut immédiatement—c’était l’un de ses espions.

Le fait qu’il ait quitté le palais et se trouve maintenant ici a probablement causé une grande agitation au palais.

En premier lieu, il a une centaine de personnes comme garde personnel, il est donc tout simplement absurde qu’ils aient laissé quelqu’un entrer ou sortir sans être détectés.

Ils devaient être rééduqués, pensa le Roi.

« Aucun problème ! »

Il répondit brièvement.

Il ne pouvait y avoir aucun problème. Ensuite, bien que cela fasse longtemps qu’il n’avait pas utilisé cette compétence, il utilisa la « Possession Spirituelle » sur l’espion.

Et, pour faire savoir au Chef de l’Espionnage,

(Tu retourneras à la Capitale Royale, en emmenant le Pégase avec toi ! Disparaît dans l’ombre comme tu le fais toujours après cela)

(Ah ! Comme tu le commandes !)

Un échange typique.

Son confident de confiance, le chef du Département de l’Espionnage.

Avec le même visage et le même corps. Un clone créé par les Chercheurs de Fantômes.

C’était un secret partagé uniquement entre eux deux.

Contrairement à un étranger, le Roi pouvait parfaitement utiliser la « Possession Spirituelle » sur cet espion.

En cas d’urgence, c’était sa carte maîtresse.

Le Roi Nain Gazelle Dwargo se souvenait du match d’hier avec le slime.

Ce slime deviendra très fort…

Rien qu’avec la vitesse de réaction, il a pu recevoir mon épée.

Gazelle n’avait pas l’intention de faire tomber l’épée des mains de Rimuru. Il voulait porter un coup à la tête de Rimuru.

Et ce coup, qu’il ait été en retard ou non dans l’attaque, Rimuru a pu y réagir.

Quelle amusement, pensa-t-il du fond du cœur.

Que deviendra ce traité, il ne le savait pas.

Cependant…

Ne me déçois pas, Slime Rimuru !

Gazelle sentit la fin imminente de l’ère de paix.