Chapitre 62
====================

Coin du Traducteur (Casting : un clown anglais, un Pierrot français, et Docteur Oda)

Oda : Ah, entrez, entrez ! Tu as une autre bonne blague à raconter ?

Clown : Oui ! Un téléphone sonne dans une salle de réanimation : « Excusez-moi, est-ce que John est toujours en vie ? ». « Toujours pas. »

Oda : Hahaha…

Clown : Pour quelle raison nous avez-vous appelés aujourd’hui, Docteur ?

Oda : Comme tu as dit que tu aimerais recevoir un traitement supplémentaire de la part de quelqu’un d’autre, je voulais te parler une dernière fois et rédiger un rapport approprié.

Pierrot : Alors, qu’est-ce qui vous retient ? Nous ne rajeunissons pas.

Oda : Commençons par une question facile. Quelle est la date ?

Clown : 5 octobre, 20XX.

Oda : Sur quelle rue se trouve ce bureau ?

Clown : Karasuma-sanjou-agari.

Oda : En quelle année êtes-vous né ?

Pierrot : … une seconde, j’ai mal à la tête…

Oda : Concentrez-vous, s’il vous plaît.

Clown : 1993, je pense ?

Oda : Combien de personnes y a-t-il dans cette pièce ?

Clown : 3 ?

Oda : Nommez-les.

Pierrot : le Clown, moi – Pierrot, et vous – Docteur Oda.

Oda : Ce sont des noms ?

Clown : Qu’est-ce que vous voulez dire ?

Oda : Les noms sont composés d’un prénom et d’un nom de famille. Mon nom, par exemple, est Oda Tarou. Quel est votre nom ?

Pierrot : … cette douleur à la tête me tue…

Oda : Quel est votre nom ?

Clown : Ka… Clown !

Oda : Désolé, cette question devait être difficile, passons. J’en ai encore une. Que souhaitez-vous faire à Miyaguchi Yojiro ?

Clown & Pierrot : Le tuer !

Oda : Sécurité ! Elle est clairement dérangée ! Nous devons l’isoler immédiatement du public…

La vie dans la capitale royale

060. C’est un peu soudain, mais faisons un test

L’intérieur de la salle de classe était silencieux.

Tellement silencieux, en fait, qu’on peut entendre les élèves avaler leur salive.

Ranga est venu vers moi en agitant sa queue.

« D’accord, les enfants, avez-vous travaillé dur ? »

Bien que je leur aie souri avec un visage lumineux, ils ne m’ont pas rendu mon sourire.

Bien sûr, si je considère les choses de leur point de vue, cela a plus de sens – ils pourraient simplement me voir comme un salaud à tuer.

Cependant, ce monde suit le principe de la survie du plus apte.

Il n’y a qu’une seule chose que vous pouvez haïr – votre propre faiblesse.

« D’accord ! Les enfants, il semble que vous ayez des choses à dire, alors faisons un test ! »

J’ai ainsi déclaré.

« Quoi-! Comment en est-on arrivé là ! »

« Un test t ? »

« Ueee !!! »

Ils ont répondu avec de vives critiques.

Oui. Les tests sont détestés dans presque tous les mondes.

« Hé, ne t’inquiète pas ! Ce n’est pas comme si je ne comprenais pas ce que vous dites.

Mais écoutez,

Ce qui va se passer à partir de maintenant est absolument nécessaire pour vous ! »

« Pourquoi ?! Nous allons juste crever tôt ou tard !

Il n’y a aucun intérêt à étudier, n’est-ce pas ?! »

« R—oui… tous les enseignants jusqu’à présent nous ont apporté des jouets ou des livres d’images en nous disant de nous amuser… »

« Nous n’avons pas étudié depuis que nous sommes venus ici… »

« Je… veux lire… plus de livres d’images… »

« ….. »

Tout ce qu’ils font, c’est se plaindre.

Cependant, ils manquent de « vigueur » d’hier. Se sont-ils fatigués à s’en prendre à Ranga ?

Eh bien, je suppose que le fait qu’ils aient même répondu à mes mots est déjà admirable.

Mais, c’est nécessaire pour eux. Malheureusement, je ne peux pas faire de compromis là-dessus.

« D’accord. Je comprends votre point de vue.

Mais, le test (jeu) que nous allons jouer à partir de maintenant aidera vos enfants… vous, petits morveux, à évacuer un peu de colère. Ça devrait être amusant.

Dans une seconde, vous aurez une bataille simulée avec moi.

Les règles sont simples. Vous pouvez tout donner et utiliser tout ce que vous voulez. Si vous me faites tomber, vous gagnez.

Si je suis encore en fuite après vingt minutes, je gagne. Simple ?

« Juste ça ? »

« Ouais. Nous ferons le test dans cette pièce. Je vais ériger une barrière, pour que personne ne puisse sortir.

Les observateurs ne peuvent pas non plus intervenir.

Vous comprenez les règles ? Si oui, décidez qui commence ! »

Une simple bataille simulée.

Je n’ai pas l’intention d’attaquer du tout. Je veux juste vérifier leurs capacités.

S’ils ne sont pas capables d’acquérir une compétence unique, je ne vois pas d’autre méthode pour consommer la terrible puissance dans leurs corps.

Selon mon analyse, leur énergie magique, comparée à celle des monstres, les placerait au moins au rang A.

Bien que les aventuriers se basent sur leur force de combat pour déterminer leur rang, les monstres jugent généralement par la puissance seule.

J’ai été d’abord surpris de voir des aventuriers de rang B dont l’énergie magique est à peine de rang C.

Je n’ai appris cela qu’après être devenu moi-même aventurier.

Les monstres normaux ne se soucient pas de la maîtrise des compétences, ils sont donc généralement évalués uniquement sur leurs capacités brutes. Bien sûr, il existe de nombreux monstres qui affinent leurs compétences…

Donc, en général, ces enfants sont de rang A.

S’ils peuvent utiliser correctement leurs capacités, ils devraient être des adversaires redoutables…

Ils ont finalement décidé de l’ordre.

Avec un visage plein d’enthousiasme, Misaki Kenya s’avance vers moi.

C’est juste un enfant de huit ans, un fauteur de troubles. Est-il le chef de ces gamins ?

« Hé ! Je peux utiliser l’épée, non ? »

Petit insolent… !

« Vas-y. Et gamin, quand tu perds, je veux que tu m’adresses poliment à partir de maintenant ! »

« Hmph ! Je ne perdrai pas face à un adulte nul. Je n’ai perdu qu’à Shizu-san ! »

« Eh bien, pourquoi ne pas garder tes louanges pour après ta victoire ? »

Ainsi, nous étions prêts pour le match.

Je vais faire en sorte que les enfants chronomètrent. J’ai acheté un sablier de sable l’autre jour, et j’ai montré aux enfants comment l’utiliser.

Alors, commençons ?

« B-bonne chance ! »

Kenya s’avance sur ordre d’Alice.

Il se débrouille bien pour un élève de primaire. En fait, il a déjà battu des adultes…

Ce qui n’aura pas d’effet sur moi…

« Vas-y, Ken-chan—!!! »

« Ne perds pas ! »

En entendant leurs encouragements, Kenya redouble d’efforts.

Il essaie désespérément de me toucher, mais je les évite avec aisance — sans même avoir besoin de prévoir.

Après dix minutes, les yeux pleins de larmes, il commence à m’envoyer des flammes.

Hmph. Quelle flamme pathétique.

Il serait difficile de la comparer à la flamme que j’utilise, alors je dirais simplement qu’elle est très faible.

Un monstre de rang A, utilisant toute sa force pour créer une boule de feu, peut facilement dépasser 1 000 degrés…

Mais celle-ci est encore plus faible que l’attaque de boule de feu d’Ellen.

Inférieure à la magie utilisée par un aventurier de rang B.

Il l’a sûrement apprise en regardant, donc ce serait une mauvaise représentation de ses véritables capacités, non ?

« Hé, tu te concentres trop sur la flamme. Essaie de lancer une boule d’énergie pure. »

« Taisez-vous ! Shizu-san a utilisé cette compétence, et c’était puissant !

Je ne vais pas écouter ce que des gens comme toi ont à dire !!! »

Quel gamin arrogant.

Finalement, il a ignoré mon conseil, et, lorsque les vingt minutes se sont écoulées, j’ai été déclaré vainqueur.

« Bon, ça suffit ! Adresse-moi correctement en tant que sensei à partir de maintenant ! »

Qui sera le prochain ? Venez-y !!! »

Relâchant ses épaules, visiblement déprimé, Kenya rejoignit les enfants.

Eh bien, j’aurais été choqué si j’avais perdu face à un gamin qui n’avait même pas encore dix ans.

Le suivant était Chloe O’Bell.

Une fille de huit ans avec une couleur de cheveux rare. C’était noir avec des reflets argentés, vous avez déjà vu quelque chose comme ça ?

Quoi qu’il en soit, c’était une belle fille avec une couleur de cheveux intéressante. Je me demande si elle est en partie japonaise ?

Elle a cette ambiance Est-Ouest.

Alors, on commence ? Vu de loin, les gens verraient un collégien en train d’intimider une petite fille.

Même si, cette épreuve est cruciale ! Je fais semblant d’être cool, mais si je perds vraiment… ce serait une mauvaise blague.

「Kurocchi, ne te pousse pas trop !!!」

「Ne te fais pas mal, Kuro-chan !」

(Note de traduction : Chloe en japonais s’écrit Kuroe, d’où le surnom Kuro)

La plupart des enfants disaient « Ne te fais pas mal ! » plutôt que « Donne tout ! »

Je suppose que c’est comme ça.

Le signal avait déjà été donné, et le match avait commencé.

Même s’il y avait une pause de cinq minutes, j’ai choisi de ne pas faire de pause. Pourtant, je n’étais pas du tout fatigué.

Tout ce que je faisais, c’était esquiver, donc c’était une victoire facile.

Maintenant, Chloe, quel genre d’attaque va-t-elle me montrer ?

Je me demande si elle aime juste les livres, mais elle en a un dans sa main droite.

Est-ce ça ? Elle prévoit de me frapper la tête avec ou de me le lancer ?

Va-t-elle soudainement dire « Ce n’est pas un livre, c’est une arme contondante ! »… Non, probablement pas.

Pendant que je pensais à cette folie.

「”Dans un flux éternel, lie mon ennemi (Prison d’eau)”」

Uoo ! Soudain, de l’eau est apparue à mes pieds. Selon 『Perception de la Chaleur』, c’est de l’eau réelle.

Magie ! Quelle enfant incroyable. Laissez-moi deviner, une génie ?

Pendant que j’étais impressionné, l’eau continua de faire rage et m’enveloppa dans une bulle.

Quand j’ai essayé de la toucher, elle s’est un peu étirée.

Je me demande si elle est fixée à accélérer cette compétence – en la rendant semblable à ma lame d’eau.

Magnifique. Mais, que va-t-elle faire maintenant ?

「L’étape suivante de cette magie est de remplir la bulle d’eau !

Si tu acceptes la défaite, je te laisserai partir. Si tu ne le fais pas, tu mourras !」

Si jeune mais si redoutable !

Kenya était tellement plus mignon en comparaison. Mais une compétence de ce niveau… ouais…

「Oui, c’est une magie incroyable. Mais elle n’aura aucun effet sur moi.

Mais cette magie est supérieure. Assure-toi de continuer à t’entraîner plus tard !」

Dis-je en lui caressant la tête.

Prison ? Ce genre de chose est inutile face à 『Clonage』.

Franchement, cette compétence est la plus forte parmi les compétences supplémentaires. Elle est si incroyable qu’elle est presque une compétence unique.

De plus, pour moi qui possède diverses résistances contre les attaques de température, son attaque est inutile. Et j’ai cette résistance depuis ma naissance.

Chloe s’est assise, choquée. Son visage rouge, des larmes coulant de ses yeux.

Pardonnez-moi, je ne fais pas de cadeau ici. À vous, gamins qui me regardez de haut, je dois montrer une différence de force écrasante.

Chloe a perdu sa volonté de se battre, alors j’ai gagné.

Chloe touchait l’endroit sur sa tête que j’avais caressé plus tôt, tout en souriant pour une raison inconnue.

Continuons !

Le prochain adversaire était Gale Gibson.

Le plus âgé d’entre eux – 9 ans. Cheveux bruns et grande carrure avec des traits bien définis. Un vrai beau gosse.

Quand il sera grand, son apparence ne perdra même pas face à des acteurs célèbres !

Écrasons-le ! … bien sûr, je n’avais pas cette pensée.

Je suis un adulte, je serai donc un adversaire équitable.

Gale, sans aucune astuce ou tactique en tête, m’a tiré un seul coup.

Après avoir vu la tentative des deux autres, il a probablement réévalué un peu ma force.

Il a tiré une balle qui tuerait sûrement n’importe quel autre enseignant.

Sans aucun doute, il a mis toute sa puissance dans ce tir. C’était une bonne décision.

Mais, malheureusement, contre un mauvais adversaire. Ce genre d’attaque ne pourrait jamais m’atteindre.

Car, quand cela s’est produit, 『Gloutonnerie』 l’a absorbée.

« Qu’est-ce que c’était ! C’est de la triche ! »

Oui. Oui, c’est le cas. Je suis tout à fait d’accord.

« Écoutez, les adultes sont des tricheurs. Nous gagnerons quoi qu’il en coûte avec nos astuces !

C’est ça, la nature des adultes ! »

Je pensais que cela aurait pu être un peu immature de ma part de l’utiliser contre un enfant, mais ce n’est pas le moment de chercher des méthodes.

Je veux dire, je pourrais simplement le repousser, mais je sentais qu’il y avait une chance que cela crée un trou dans la barrière.

Et bien que j’aie eu carte blanche avec eux, je ne devrais pas détruire la salle de classe.

Donc, j’ai choisi la méthode qui éviterait toute victime possible.

Au final, même cela était problématique.

Gale, amer de cela, a rassemblé de l’énergie dans ses poings et m’a attaqué.

Quel enfant. À ce stade, il n’a aucune chance de victoire.

Il a fini comme Kenya, donc c’était ma victoire.

Sekiguchi Ryouta est un enfant timide.

Toujours amical avec Kenya, le soutenant de derrière.

Il prétend être le partenaire du fort Kenya. Il n’y a pas de signification particulière à cela, ils ne sont que des enfants.

Mais, quant à son pouvoir…

« Ryouta, venge-moi ! »

Au moment où il a entendu ces mots, la couleur de ses yeux a changé.

Cette capacité est similaire à 『Battle Maniac』 de Shion. Sa vitesse et sa puissance ont plus que doublé. Et, son énergie magique et son esprit de combat ont enveloppé son corps.

Quel exemple merveilleux de transformation de combat. Le seul inconvénient serait le fait qu’il est inconscient.

Et c’est un gros désavantage – perdre son sang-froid en plein combat.

Son efficacité dépend de l’adversaire. Je veux dire, peut-être que 『Battle Maniac』 est une compétence courante, mais contre des adversaires de haut niveau, ce n’est même pas un pari.

Tu es certain de perdre.

Ses mouvements sont bons, donc peut-être que si son adversaire n’était pas moi, il pourrait se défendre.

Mais… tant pis !

Je l’ai facilement esquivé pendant vingt minutes.

La dernière était la fille Alice Rondo.

La plus jeune – 7 ans. Ses cheveux blonds et raides, atteignant ses épaules.

Avec un visage qui pourrait appartenir à une poupée, elle est certainement une beauté.

Contrairement à l’adulte Chloe, elle est apparemment une garçonne.

Maintenant, quelle sorte de pouvoir va-t-elle me montrer ?

Alice a lancé la poupée qu’elle tenait dans ses mains en l’air, et

« Allez— Bear-san !!! »

Elle a crié.

Hein ? Pendant que je pensais à cela, un ours a soudainement commencé à m’attaquer.

Et ses attaques étaient assez puissantes.

Son pouvoir s’appelle Maître Golem.

Si c’est la capacité qu’elle peut extraire d’un animal en peluche, quel genre de bête invoquera-t-elle d’une poupée d’arme spécialisée…

Son pouvoir pourrait bien être le plus fort parmi les cinq.

Eh bien… j’ai pu continuer à courir tout le temps, donc pas de problème.

Je ne m’attendais pas à ce que le pouvoir le plus fort soit réservé en dernier, alors je suis content d’avoir pu sauver la face.

Quand elle en a invoqué dix, j’ai failli craquer et tout brûler. Mais, je me suis retenu et j’ai concentré mes efforts sur la fuite.

Je pensais que si je les brûlais, je devrais la consoler par la suite.

Quoi qu’il en soit, ainsi les cinq ont appris à connaître mon pouvoir.

Les capacités qu’ils possèdent sont telles que décrites.

Il y a un grand décalage entre ce à quoi on pourrait s’attendre d’eux et ce qui est réellement là. Pourquoi leurs compétences se sont-elles développées de manière si étrange, vous pourriez demander ?

Probablement, ce sont les compétences qu’ils ont désirées du fond du cœur.

Donc, mes seules options sont soit de leur faire acquérir une compétence unique, soit de chercher une autre méthode.

Dans les trois prochains mois, leurs pouvoirs deviendront incontrôlables, provoquant l’effondrement de leur corps.

Une mesure drastique, mais j’ai pu confirmer leur état.

Et, j’ai découvert que utiliser toute sa puissance est la meilleure méthode pour retarder l’effondrement.

Chaque fois qu’ils libèrent l’excès d’énergie, ils prolongent un peu plus le délai.

Maintenant, en ce qui concerne le traitement réel…

« Maintenant, comme ce test vous l’a montré, je suis fort !

Et ce « moi » fort vous promet : je vous sauverai.

Je jure sur ce masque, je trouverai une solution ! »

Ainsi, je l’ai déclaré aux enfants.

Ils ont tous écouté attentivement mes paroles.

D’abord, j’ai réussi à attirer leur attention. Après tout, si vous ne vous concentrez pas, vous n’écoutez pas vraiment.

D’une manière ou d’une autre – peut-être qu’ils se sentent simplement obligés – je les ai fait écouter.

« Euh, ce masque, c’est celui de Shizu-sensei ? »

Soudain, Alice a timidement demandé.

« C’est ça. Shizu-san me l’a confié.

Et, en plus de me confier le masque, elle vous a aussi confié à vous tous. »

J’ai répondu. Bien que l’apparence du masque ait légèrement changé, elle a pu le remarquer.

Elle a hoché la tête avec satisfaction à ma réponse.

Il semble que certaines de ses inquiétudes aient été dissipées.

Cependant… maintenant qu’elle a mentionné le masque…

Une mémoire est apparue dans mon esprit.

Ce que Shizu-san m’a laissé…

Hmm ? C’était pour frapper le Seigneur Démon Leon.

Mais Shizu-san aurait-elle prévu de vaincre un Seigneur Démon ?

Attendez une seconde… Shizu-san est venue ici quand elle avait 10 ans, non ?

Alors pourquoi l’a-t-il sauvée ?

Réfléchissons-y. Bien que je ne connaisse pas tous les détails, j’ai le sentiment qu’il y a un indice enfoui dans ces souvenirs.

De plus, il semble étrange que Shizu-san ait simplement abandonné les enfants pour poursuivre ses propres objectifs.

Peut-être que frapper Leon et sauver les enfants étaient une seule et même tâche ?

Dans ce cas, le Seigneur Démon Leon doit connaître un moyen de sauver les enfants.

Il l’a déjà sauvée une fois, après tout…

Dans ce cas, quelle est la méthode ?

Avec le Grand Sage, nous réfléchissons à ces choses.

Et, comme toujours, le Grand Sage n’a pas déçu mes attentes.

Le Seigneur Démon Leon a-t-il sauvé Shizu-san intentionnellement ou par accident ? La réponse…

≪Solution. La probabilité que le Seigneur Démon Leon ait sauvé Izawa Shizue intentionnellement est d’environ 74 %.

Cependant, ce pourcentage n’est qu’une prédiction, et est donc sans importance.

De plus, concernant la façon de sauver les enfants…≫

Je ne me suis pas trompé.

« Écoutez, je vous sauverai absolument. Nous commencerons à préparer cela dès demain.

Croyez en moi ! Je ne laisserai pas mourir ceux que Shizu-san m’a confiés ! »

Contrairement à mes paroles précédentes, cette fois, j’étais confiant.

Les enfants, eux aussi, ont répondu sérieusement,

« « « Sensei, s’il vous plaît !!! » » »

Sensei, hein.

Quel mot agréable. Laissez-moi faire.

Maintenant, pour la première fois, j’ai approuvé les enfants.

Je vais les sauver.

C’est ainsi que je me suis juré.