Chapitre 77
====================

Coin de la Traduction (Casting : Clown et Pierrot)

Pierrot : Clown, tu es déprimé.

Clown : Plus de souvenirs ont envahi mon esprit.

Pierrot : La suite de celle d’hier ?

Clown : Non. Bulletins scolaires. Lettres d’admission. Lettres d’acceptation. Récompenses. Divers documents, avec mon nom flouté. Je n’arrive pas à m’en souvenir.

Pierrot : Le médecin ne t’a-t-il pas adressé la parole d’une façon ou d’une autre ?

Clown : Je n’écoutais pas.

Pierrot : Tu m’as appelé Aiko, ta sœur. Quel était son nom de famille ?

Clown : Kanzaki.

Pierrot : N’est-ce pas ton nom de famille alors ?

Clown : Peut-être ?

Pierrot : Et tu te souviens que la police est venue voir une Kanzaki… comment s’appelait-elle ?

Clown : Kanzaki… Je ne m’en souviens pas !

Pierrot : Eh bien, dans des moments comme ça…

Clown : Dans des moments comme ça… ?

Pierrot : Raconte une blague !

Clown : Mon existence.

Pierrot : Ce n’est pas très drôle.

Clown : D’accord… Un homme qui travaillait dans une croisière en tant que magicien avait un perroquet et chaque fois que l’homme faisait un tour, le perroquet criait : « C’est dans la poche », « C’est dans la poche », le magicien faisait un autre tour et le perroquet criait : « C’est dans le chapeau », « C’est dans le chapeau ».

Un jour, pendant son numéro, la croisière eut un problème et le navire coula. Le perroquet remonta de l’eau et, l’air confus, dit : « MAINTENANT, OÙ A-T-IL CACHÉ LE NAVIRE ? »

Naissance d’un Seigneur Démon

075. Conférence

Chaque membre de chaque département s’est rassemblé dans la grande salle de réunion.

Quant à Ranga, j’avais oublié qu’il dormait dans mon ombre.

Il est en mode sommeil – conscient mais incapable de bouger.

Je ne pouvais pas mesurer ses capacités, mais il est clair qu’il subit une sorte d’évolution.

Eh bien, il viendra probablement courir si je me retrouve dans une situation périlleuse.

Il est plutôt désintéressé par la conférence mais écoute néanmoins.

Je suppose qu’il est temps de commencer.

Au moment où j’ai pensé déclarer que la réunion avait commencé,

« Je m’excuse pour l’intrusion en plein milieu de la réunion !

Mesdames et Messieurs, un invité est arrivé.

Il est ici pour une affaire urgente et demande une audience immédiate avec vous… »

Un soldat en alerte est entré en courant et a rapporté cela.

Rigurdo allait réprimander le soldat, mais Kaijin l’a calmé.

Nous n’avons pas encore commencé, donc c’est bon. Cependant, il est troublant que des gens puissent si facilement entrer ici.

« Rigurdo, il faut qu’on regarde ça plus tard »

« Oui. Je suis vraiment honteux de moi-même. »

« Non, on a juste eu l’idée et tout le monde travaille dur comme c’est »

ai-je répondu, en le réconfortant.

En fait, même si nous trouvons quelque chose qui manque, il suffit de s’améliorer pour plus tard.

Donc, il vaut probablement mieux penser au bénéfice à long terme.

J’ai fait escorter cet invité ici.

« Cela fait longtemps, Rimuru-dono.

Nous sommes venus pour vous aider en cette période difficile. Nous espérons que ce n’est pas trop tard »

Avec ces mots, le maître de la Guilde de l’Association de la Liberté du Royaume de Brumund, Fuze, est entré.

Entièrement armé, prêt pour le combat.

Hmm ? Hmmmmm ?

Si j’y pense, cela fait quoi, 10 jours depuis que nous avons envoyé les 50 aventuriers et marchands ?

Et nous leur avons fait livrer l’information et demandé de l’aide, je pense.

Je suis vraiment reconnaissant, mais sont-ils d’accord pour s’associer avec nous ?

« Je m’excuse de vous déranger en pleine préparation de guerre.

Cependant, nous avons trouvé vos défenses insuffisantes. La force principale du Royaume de Farmas n’est pas encore arrivée, n’est-ce pas ?

Selon nos renseignements, un total de 15 000 soldats arrivent.

Bien que cela puisse améliorer votre moral, je vois à peine que ce soit le bon moment pour être joyeux.

Bien que nous manquions de capacité, nous vous soutiendrons du mieux que nous pouvons.

Clairement prêt à mourir, il a prononcé ce discours passionné.

Oui. Il est vraiment difficile de lui dire que la guerre est déjà finie.

Et en continuant,

« C’est une bonne ville.

Des maisons soigneusement construites décorent vos rues bien planifiées.

Les routes pavées ne perdraient même pas face à la capitale royale.

J’ai été surpris.

Je ne voudrais guère en faire un champ de bataille. Je suggère que nous lancions une attaque surprise pour détruire rapidement la tête de l’ennemi.

Nous avons entendu dire que l’église soutient l’ennemi.

Donc, nous avons amené plus de 50 aventuriers de rang B et plus.

Le pays ne peut pas vous soutenir ouvertement. J’espère que vous comprenez…

Mais nous, les cinquante, allons pénétrer profondément dans les rangs ennemis et les massacrer… »

Les membres du département regardent fixement Fuze, qui continue son discours passionné.

Pour nous, tout cela… c’est du déjà-vu.

Mais je m’attendais à ce que Brumund nous abandonne. Penser qu’ils aient vraiment envoyé des renforts…

Bien que nous ayons un accord avec eux, il y avait sûrement une solution…

Cela me rend un peu heureux.

Mais étant donné cela,

« Ouais. J’apprécie le sentiment, mais c’est déjà fini »

« Fini ? Qu’est-ce que tu veux dire ? »

« Comment dire…

En d’autres termes. En quelques mots, je les ai anéantis ! »

Bien qu’il fût sans voix, son visage disait clairement “Huh ?”

Youmu est venu lui tapoter l’épaule et Cabal disait quelque chose pour le réconforter.

Ellen et Gido disaient des choses comme “Incroyable, non ?”

Eh bien, je suppose que oui.

Je veux dire, pas même deux semaines se sont écoulées depuis qu’ils ont déclaré la guerre.

Ils s’attendaient probablement à ce que l’armée mette une semaine pour arriver ici, que nous achetions deux ou trois jours de combat dans les champs, et, si le pire arrivait, que nous nous retranchions dans la forteresse.

Donc, quand ils sont arrivés et nous ont vus insouciants, ils semblent s’être convaincus que l’armée était en retard.

Même si nous étions si joyeux qu’ils ont suspecté que quelque chose clochait…

Quoi qu’il en soit, grâce aux explications d’Ellen et Cabal, ils semblaient avoir compris la situation.

Nous avons donc fait escorter nos soldats pour accompagner les cinquante hommes qui attendaient dehors jusqu’à l’auberge — pour qu’ils se détendent.

Puisque la situation en est là, je pourrais aussi faire participer Fuze à la conférence.

Bien qu’il ne puisse pas représenter officiellement la position du Royaume de Brumund, il peut au moins donner une opinion humaine.

Alors, commençons la conférence ! Je voulais dire, mais

« Euh, auriez-vous un moment ? »

Bester a levé la main.

Quelque chose s’est-il passé ?

« Quoi ? Y a-t-il un problème ? »

ai-je demandé,

« Oui. En fait, nous avons terminé de développer la boule de communication magique à distance…

Il est maintenant possible de converser en voyant l’autre partie »

Une invention merveilleuse, mais pourquoi en parler maintenant ?

Je me suis dit, mais

« Quand j’ai rapporté l’événement au Roi Nain, il m’a dit qu’il avait des choses à dire…

Donc, puisque nous sommes tous réunis ici, je me suis dit que ce serait peut-être un bon moment »

Je vois.

Si c’est ça, je ne vois pas de problème.

« Bester. Je n’y vois pas d’inconvénient, mais la conversation ne devrait-elle pas rester secrète ?

Nous avons Youmu et le chef de l’Association ici, alors est-ce que ça va ?

Si c’est une conversation privée, ne devrions-nous pas la tenir plus tard ? »

« Ah, pas du tout. Le Roi Nain souhaite également évoquer certaines choses concernant les relations internationales futures…

Quand je lui ai parlé de la conférence d’aujourd’hui, il a dit qu’il rassemblerait aussi ses ministres »

« Donc, ils attendent actuellement là-bas ? »

« Oui. C’est comme ça »

Je vois… nous n’avons jamais annoncé l’établissement de relations diplomatiques avec le Royaume des Nains.

Les deux traités que nous avons sont le traité de non-agression et le traité de coopération technologique.

Cependant, ceux-ci seraient sans valeur si notre pays cessait d’exister. Cependant, nous avons maintenant l’avantage.

Je crois que les événements précédents sont d’une ampleur qu’ils ne peuvent ignorer.

Si quelque chose, nous avons prouvé être un pays capable de détruire une armée de 15 000 hommes.

Vont-ils officiellement déclarer des relations diplomatiques entre nous ou chercheront-ils peut-être à nous détruire en tant qu’ennemi de l’humanité ?

« Bester, je dois demander, lui as-tu dit que je suis devenu un seigneur démon ? »

« Ah, oui. Je lui ai tout dit. »

Ah, comme prévu.

Il n’aurait dû le confirmer que ce matin, donc pour qu’il rassemble si rapidement les ministres, cela montre à quel point il considère la situation comme grave.

Eh bien, si on te disait qu’un monstre de classe seigneur démon a créé une ville et a évolué en seigneur démon, tu transpirerais sûrement un peu.

Il finirait par apprendre cela tôt ou tard, cependant. Donc, cela pourrait être une bonne occasion.

Donc, à ce stade, continuer la conversation tel quel ne causera probablement pas d’autres problèmes.

Je veux dire, en planifiant nos prochaines étapes, je voulais aussi entendre son avis.

« Compris. Alors, apporte l’équipement de communication et installe-le.

Nous t’attendrons et préparerons le conseil d’urgence. »

ai-je déclaré.

C’est un développement soudain, mais aussi une bonne opportunité.

Nous décidons de notre avenir ici, après tout.

Ainsi, nous avons décidé d’organiser une conférence mondiale au lieu de nous rencontrer immédiatement, en la programmant dans une heure.

Juste après avoir pris un moment de détente, Fuze a entendu notre conversation et, avec une expression étonnante sur le visage, s’est précipité vers moi.

« Hé, tu n’as pas dit quelque chose de vraiment important tout à l’heure ?

Je peux me tromper, mais viens-tu de dire que tu es devenu un seigneur démon ? »

Il a dit, en tremblant.

A-t-il besoin d’aller aux toilettes ? Pas besoin de se retenir, il y a des toilettes autour.

« Hmm ? Ah, seigneur démon, n’est-ce pas ?

Je suis devenu un, qu’est-ce que ça peut faire ?

Mais plus important encore, avant de te pisser dessus, ne devrais-tu pas utiliser les toilettes ? »

« T’es un idiot ?! Il n’y a pas le temps pour ça !

Je suis devenu un seigneur démon, yo ! Qu’est-ce que ça signifie ? »

Eh~. Quelle galère.

Depuis le début ? Ce n’est pas bon si je ne l’explique pas depuis le début ?

Bon, je lui ai dit que j’avais anéanti une armée, mais je suppose que je ne peux pas m’attendre à ce qu’il devine le reste.

J’ai décidé de résumer les événements et d’expliquer.

Et donc, je lui ai tout expliqué à Fuze.

« Pardon pour l’intrusion ! Un autre invité souhaite voir Rimuru-sama.

Comment devons-nous procéder ? »

a demandé le même soldat que la dernière fois.

Qu’est-ce que c’est que ça. Tant d’invités ces jours-ci.

En laissant Fuze, qui disait quelque chose (marmonnait) en regardant le ciel, j’ai décidé de rencontrer cet invité.

Je me suis dirigé vers la pièce où l’invité m’attendait.

En entrant, j’ai vu un gentleman habillé avec soin et cinq hommes qui dégageaient une impression d’officiers expérimentés.

Le gentleman était assis sur le canapé, avec les cinq officiers debout derrière lui.

Je pouvais facilement voir qu’ils étaient bien entraînés.

Le gentleman assis sur le canapé avait un bon visage et aurait facilement pu être un mannequin dans sa jeunesse.

Ses yeux étroits seraient sa caractéristique distinctive.

« Ah, bonjour. Désolé pour l’attente.

Enchanté, je suis Rimuru, actuellement roi de cette ville.

J’espère que nous nous entendrons bien ! »

Je les ai salués de la manière que je pensais appropriée.

Bien que je sois devenu un seigneur démon, je n’ai aucune idée des manières ou des formalités.

Ni personne ici ne connaît beaucoup à ce sujet…

Eh bien, je pense qu’il serait agréable d’apprendre ces choses, cependant.

En entendant mon salut, l’homme aux yeux étroits se leva.

Et en ouvrant grand son œil avec un Kuwa!,

« Alors tu es le démon qui a ensorcelé ma fille ?

As-tu dit tes prières ! »

Dit-il, commençant à réciter un sort de combustion extrêmement puissant.

Hé ! Ce vieux est fou.

D’après ce que je vois, c’est le sort de plus haut niveau qu’il possède.

À ce niveau de puissance, cela causerait certainement des dégâts à la ville.

Clairement un sort utilisé contre des armées.

À quoi il pense, ce gars ? Je ne comprends rien à ce qu’il dit.

J’ai trompé sa fille ? Qu’est-ce que ça signifie ?

Juste au moment où j’étais complètement perdu,

« Attends, Papa ! Pourquoi es-tu venu ici ?!!! »

Ellen arriva en volant.

Et peut-être après avoir compris le sort en un seul regard, elle donna un coup sec à l’homme en plein sur la tête.

Un beau « Suppaaaa ! » retentit dans la pièce, et l’homme retrouva sa lucidité.

Il semble que ce vieux monsieur soit le père d’Ellen.

Et après avoir entendu l’explication d’Ellen, il se calma enfin.

Quel gars énervant.

« Mon~, Ah ah ah. Désolé.

J’avais entendu dire que ma fille avait été capturée par un seigneur démon, alors j’étais assez paniqué ! »

Dit-il avec un sourire éclatant.

Même ainsi, à quoi servait de préparer le sort de combustion de plus haut niveau ? Quel père ridicule.

« Non, Votre Excellence. Le rapport reçu était correct, mais vous avez tiré une conclusion erronée. »

« Je le savais, c’est la faute de Papa ici ! »

Une personne semblable à une secrétaire et Ellen se liguèrent contre lui.

C’est un peu pitoyable, mais je ne ressens aucune sympathie pour lui. Il paie simplement pour sa propre stupidité.

Après que la situation se soit calmée, il se présenta à nouveau.

Le père d’Ellen, cet homme aux yeux étroits, est un grand noble de la Dynastie des Sorciers Sarion, duc Elalude.

Il est lié à l’empereur, son oncle pour être précis.

En résumé, il est l’un des trois grands de Sarion.

Je ne peux m’empêcher d’être surpris.

E-Ellen est une vraie ojou-sama ?!

Elle peut même être appelée une princesse. De devenir aventurière avec ce statut social ; elle est trop indépendante.

Je pense que ceux qui l’arrêtent ont raison, mais je ne le ferais pas moi-même.

Je veux dire, elle-même semble s’en moquer. Il y a probablement des gens qui la protègent dans l’ombre aussi.

Ils ont bien fait de ne pas laisser filtrer l’information.

Mais c’est probablement grâce au travail acharné de Cabal et Gido. Remercions-les pour cela plus tard.

Mais, maintenant.

« Alors, le but de votre visite se limite-t-il uniquement à Ellen ? »

Ce ne serait pas drôle.

Je jette un coup d’œil au duc Elalude,

« Fufufu. Bien sûr que non.

Nous réfléchissons à la manière dont nous devrions traiter votre pays à partir de maintenant, alors je suis venu le voir moi-même.

Pas besoin de vous inquiéter en pensant que j’ai été négligent. Ce corps n’est qu’un homoncule. »

J’ai remarqué en entendant ses paroles.

Pour quelqu’un d’important de la Dynastie des Sorciers, son corps ne contient que très peu d’énergie magique.

Bien que les officiers semblent authentiques, le corps de ce monsieur ne l’est pas.

Comme on pouvait s’y attendre d’un grand noble. Il est prudent.

Mais plus important encore.

Je veux apprendre comment fabriquer des homoncules plus tard.

Et cela nous amène au point suivant.

Nous ferons également participer le duc Elalude à la conférence.

Une heure s’est écoulée maintenant.

Il est temps de commencer la conférence.

De retour dans la grande salle de conférence, je trouvai tout le monde qui m’attendait.

J’ai fait escorter le groupe du duc vers une rangée de sièges vides.

Il vaut probablement mieux commencer par une auto-présentation. C’est-à-dire, il y a beaucoup de personnes ici qui ont des liens avec de grands pays.

Alors, commençons ainsi.

Tout d’abord, nous ferons en sorte que toutes les personnes ne venant pas de Tempest se présentent.

Royaume des Nains, nation militaire de Dwargon.

Représentants : leur roi lui-même. Gazelle Dwargo. Bien que seulement projeté en image, sa dignité est impossible à cacher.

Petit pays, Brumund.

Malheureusement, nous n’avons personne pour les représenter.

Cependant, nous avons Fuze, le maître de guilde de la branche de l’Association de la Liberté.

Et il est plutôt ami avec le baron Belouard.

Bien qu’il n’ait pas de voix décisive, son opinion devrait avoir du poids.

Une addition soudaine à notre table, un noble de la Dynastie Sorcerer, Sarion.

Le duc Elalude est un père indigne et dévoué, mais son visage actuel est celui d’un noble stoïque.

Et, par sa position au sein du conseil, il exerce une influence sur tout le pays.

Donc, pas de manque de respect à son égard.

En regardant les invités, il est clair que de nombreuses personnes distinguées ont fait le déplacement.

Une réunion uniquement de monstres pourrait nous conduire à des conclusions erronées. Je suis donc plutôt reconnaissant que tant de participants viennent du côté humain.

Ensuite, nous avons présenté tous les membres de Tempest.

Et, ce fut enfin mon tour.

« Ah, oui.

Il y a une personne que je souhaite vous présenter.

Bien que vous ayez probablement déjà entendu son nom.

Alors, ne soyez pas surpris.

Maintenant, approchez ! »

J’ai ainsi commencé l’introduction.

Sachant ce qui allait arriver, Gabil avala sa salive et se tendit.

L’atmosphère dans la pièce changea, et tout le monde se tut.

« Kuahahahaha ! Je suis appelé et me voici !!! »

J’ai appelé Veldora par « Libération du Dragon Tempête ».

En utilisant mon clone comme base, il apparut sous la forme d’un jeune homme magnifique.

Lançant un regard de côté à tout le monde,

« Voici mon meilleur ami, Veldora. Soyez gentil avec lui ! »

Je l’ai présenté,

« Veldora, c’est le nom, mais on m’appelle aussi « Dragon Tempête ». Enchanté ! »

Veldora salua tout le monde.

Un silence de mort enveloppa la pièce.

Personne ne bougea.

Et, d’un coup, Fuze et Ellen s’évanouirent en criant « Ay !! » Le groupe de Rigurdo et les hobgobelins se prosternèrent devant lui…

Tout devint très chaotique.

Bien sûr, la conférence fut temporairement suspendue pour une pause.

…Nous n’avions pas encore commencé, n’est-ce pas… Je ne pouvais m’empêcher de penser.