Chapitre 95
====================

Remarque : Le Chapitre et le Coin du Traducteur seront cette fois illustrés.

Coin du Traducteur

Souvenirs Oubliés 2

Vêtue d’un manteau de laboratoire, Kanzaki Yuuko était occupée lors de son service de nuit. Sa sœur, Aiko, était partie avec son fiancé, assistante à une fête organisée par son père. Elle s’était toujours demandé pourquoi elles portaient deux noms de famille différents, mais elle pensait qu’elles devaient avoir une bonne raison. Il n’était pas poli de se mêler des affaires de leur famille.

La dernière personne sur sa liste était l’homme avec une blessure par couteau admis plus tôt dans la journée. Elle se pencha pour vérifier s’il respirait paisiblement,

« … Chut ! Silence ! Ne bouge pas, s’il te plaît ! Je n’ai pas beaucoup de temps… »

L’homme lui attrapa soudain la bouche et parla.

« Écoute, je suis sûr que je vais être tué dans la journée de toute façon, alors je n’ai pas d’autre choix que de compter sur toi. Mon fils… a subi une opération ici il y a quelques années… »

Il commença alors à lui raconter une histoire selon laquelle son fils était mystérieusement décédé lors de l’opération, et après une enquête approfondie, il découvrit que le docteur Oda l’avait tuée et avait volé ses organes. Une histoire incroyable, dont Yuuko était certaine qu’elle n’était pas vraie. Après tout, le docteur Oda était un homme âgé et gentil ; il prenait soin des patients.

« Je comprends. Je vais faire en sorte que la police soit informée. »

Dit-elle. Et elle quitta la pièce. Sa garde touchant à sa fin, elle entra dans son bureau et commença à se changer. Que cela ait été une chance ou non, au moment où elle tendit la main dans le placard, la porte du bureau s’ouvrit brusquement, et, surprise, Yuuko se cacha dans le placard.

« Papa… sérieusement… pourquoi ne pas la supprimer autrement ? Tu devrais vraiment te trouver un nouveau hobby. »

Une voix familière dit.

« Si seulement elle n’avait pas passé ces appels ! Il semble qu’elle ait appelé sa sœur. Nous devrons nous en débarrasser plus tard. »

Le docteur Oda et son fils Miyaguchi Yojiro traînèrent un corps endommagé, à peine vivant, d’Aiko dans le bureau, lui attachèrent une corde autour du cou, et la pendirent là même. Une seule larme s’arrêta sur sa joue. Les deux hommes rirent et quittèrent la pièce.

Yuuko tomba à genoux devant le cadavre de sa sœur.

« Aiko…? Hé… Aiko ? C’est une blague ? Tu joues au Pierrot (clown triste) ? Les larmes ne te vont pas… s’il te plaît… »

Arc de Confrontation avec le Saint-Démon

093. contre Chevaliers Sacrés pt. 4

Après avoir sauté haut dans les cieux, Shion observa le sol en dessous.

Ses yeux brillaient d’une lumière de roi qui était parti chasser une proie précieuse.

Un sourire intrépide apparut sur son visage et elle libéra une aura (haki) inquiétante.

Ayant facilement trouvé sa proie, elle descendit sur un petit groupe de chevaliers.

Leonard n’est en réalité pas un Chevalier du Temple.

C’est un génie qui a atteint le sommet des arts magiques et est le Sorcier Saint.

Seul celui qui a maîtrisé l’archive de magie Saint et l’archive de magie Élémentaire peut se revendiquer de ce titre.

Les Sorciers Saints sont ceux qui comprennent véritablement les lois du monde.

Cependant, avec une épée sacrée en main, Leonard avait engagé de nombreux combats.

Même en cachant son identité de Sorcier Saint, son nom est désormais bien plus célèbre en tant que templier.

Et à un moment donné, il était devenu vice-capitaine de division.

Sans aucun doute, cela était le résultat de sa puissance.

Une main d’épée magnifique. Là où l’épée d’Arnaud symbolisait la puissance, celle de Leonard incarnait l’harmonie.

Bien qu’ils aient une puissance comparable, Arnaud était un peu plus fort. De plus, Arnaud se spécialisait dans le combat persistant.

Cette endurance élevait Arnaud au rang de plus fort parmi les chevaliers.

Mais Leonard était en réalité un Épéiste Magique. C’est ainsi qu’il combattait désormais.

Sa compétence à l’épée ne serait pas inférieure à celle d’Arnaud, et son style de combat actuel ne le trahirait sûrement pas.

Non, certainement Leonard était maintenant plus fort.

Cependant, les Templiers ne basaient pas leur évaluation sur l’archive〈Magie Élémentaire〉.

Même s’il y en avait parmi eux qui avaient une affinité pour la Magie Élémentaire et l’utilisaient, ils la lançaient silencieusement pendant le combat.

Ainsi, Leonard se convainquit que la véritable puissance consistait à atteindre le sommet de l’affinité sacrée.

S’il parvenait à atteindre son objectif, il aurait sûrement le pouvoir de terrasser n’importe quel adversaire.

C’était son illusion née du fait d’avoir été sauvé par un héros durant son enfance.

Le héros était fort.

Une force simple, parfaite.

Les monstres attaquants furent décimés avec l’épée du héros.

Même des esprits maléfiques bien plus grands qu’un humain furent vaincus d’un seul coup d’épée.

Ainsi, son village natal, qui s’était résigné à la mort, fut sauvé par un héros.

Depuis ce jour, Leonard était fasciné par cette épée mystique.

Et en maîtrisant les voies de la magie, il imita l’épée du héros avec un bâton.

Après être devenu un Sorcier Saint, il partit enfin pour le Royaume d’Ingracia.

Là, il apprit la Magie Sacrée et attendit son opportunité pour voyager vers l’Empire Sacré de Ruberion.

Pour qu’un outsider soit autorisé à faire le pèlerinage, il fallait atteindre une certaine maîtrise de la Magie Sacrée.

Finalement, Leonard atteignit un niveau élevé dans l’archive de la Magie Sacrée et fut autorisé à devenir l’apprenti des Chevaliers Templaires.

Ensuite, lors de la cérémonie de contrat spirituel, il forma un contrat avec l’esprit de la Lumière et des Ténèbres.

Avec une expression sérieuse, il rapporta n’avoir formé un contrat qu’avec l’esprit de la lumière. Pour lui, l’esprit des Ténèbres le tenait éloigné du « Héros » et était donc inutile.

Ainsi commença la vie du Templier de la Lumière Leonard.

Un cauchemar incarné descendit du ciel.

Atterrissant légèrement sur le sol, elle leva les yeux vers les chevaliers.

Sans paniquer, Leonard avait déjà commencé à donner des ordres à ses hommes.

Il avait encerclé la cible avec deux chevaliers de chaque côté.

Et avait fait en sorte que le reste mette en place un simple Barrière Sacrée dès que possible.

Il décida qu’ils devaient finir ce combat rapidement pour pouvoir se concentrer sur l’ordre de Hinata.

La perception magique de Leonard identifia le monstre devant lui comme étant d’une puissance déraisonnable. Même parmi les monstres de rang A, elle était de loin la plus forte.

Peut-être est-elle la plus haute existence de cette ville. Peut-être qu’ils ont été attaqués par le Seigneur Démon lui-même.

Sur ce champ de bataille, Leonard sentit la présence d’existences puissantes dans différentes directions grâce à sa magie de perception.

Il ne pouvait pas sentir les autres chevaliers, mais c’était parce que la puissance magique était anormalement dense dans ces zones.

Il n’y avait qu’un seul ennemi devant eux.

La négligence entraînerait la mort. Il décida de l’éliminer immédiatement.

« Installez la barrière pour la cible devant nous ! »

Il donna l’ordre, jugeant qu’il n’y avait pas le temps d’analyser l’ennemi.

Les chevaliers qui l’entouraient dans quatre directions se mirent immédiatement au travail.

C’est une barrière excellente qui ne peut probablement pas être brisée de l’intérieur.

Mais elle n’est pas parfaite. C’est une barrière simple, après tout.

L’espace créé est étroit, alors la question est de savoir si elle peut bloquer chaque attaque.

L’espace créé a un diamètre de vingt mètres, mais si quelqu’un absorbait immédiatement toute l’énergie magique et lançait un sort à grande échelle, il pourrait peut-être la briser.

C’est pourquoi la barrière est normalement conçue pour être beaucoup plus grande.

En premier lieu, bien que cette barrière ait scellé la capacité dont il était si fier, il ne pouvait pas se plaindre dans la situation présente.

Juste au cas où, il fit entourer tous par la deuxième escouade avec une barrière de défense.

Ils ne pouvaient pas tuer la cible piégée dans la barrière de purification.

Ils pouvaient attaquer de l’extérieur, mais ils devaient d’abord confirmer la cible.

Au cas où l’ennemi aurait une affinité de réflexion rare, une telle négligence ne conduirait qu’à des pertes inutiles. Il pouvait à peine commettre une telle erreur.

Lorsque la poussière retomba, un seul monstre se tenait devant eux.

Elle était mince, avec des cheveux violet-noir.

Ils étaient assez longs pour couler sur son dos, et cela lui allait bien. Elle avait un visage magnifique. Mais, deux cornes ornaient sa tête.

Sa peau blanche dépassait de son kimono.

Elle était vêtue d’une armure noire comme le jais. Une beauté ensorcelante.

Ses yeux, comme deux améthystes, étaient fixés sur Leonard et elle ouvrit la bouche.

« Je m’appelle Shion. La première servante de Rimuru-sama.

Maintenant, messieurs. Tel est le commandement de mon seigneur.

« Obéissance ou mort ! »

Ô sages chevaliers, vous pouvez sûrement discerner quelle est la meilleure option.

Abandonnez vos armes et rejoignez-moi ! »

Elle déclara, en insistant fortement sur les mots « première servante ».

Leonard sentit une puissance émaner du monstre qui se présenta comme Shion.

Elle était clairement d’une force surnaturelle. L’ennemi était probablement un oni.

Les oni sont des êtres puissants issus de la famille des ogres, qui ont évolué après de longues années.

Parfois appelés divins, il y a eu des oni qui ont apporté de nombreuses calamités au monde.

Pourtant, elle était un monstre nommé, en plus d’être un oni.

À ce stade, il serait peut-être plus précis de la qualifier de déesse de la terre plutôt que de monstre.

Mais l’Empire sacré de Ruberion ne reconnaît l’existence que d’un seul dieu — Ruminas*.

Offrant le bonheur à un héros par un baiser, cet enfant céleste pourrait lui accorder une bénédiction divine.

Ainsi, les dieux de la terre, les dieux qui protègent les gens, et autres ne peuvent absolument pas être reconnus.

« Silence ! Monstre méchante. Nous purifierons le monde de ta présence impure ! »

Leonard cria et ordonna aux hommes de tirer le Canon Sacré sur elle.

Cette attaque serait sans effet contre ceux qui résistent aux attaques sacrées, mais les monstres ne devraient pas pouvoir la bloquer.

Contrairement à la Terre, où la résistance à l’eau, au feu ou au vent existe, les attaques sacrées et obscures ne peuvent pas être annulées.

À l’exception des monstres ayant une affinité angélique, le Canon Sacré n’est pas une attaque qui peut être bloquée.

Sur ordre de Leonard, les chevaliers commencèrent leur assaut.

Ainsi, une pluie incessante d’attaques s’abattit sur Shion.

« Est-ce votre réponse ? Je vais vous tuer ? »

Dit-elle avec un visage de « Pourquoi ces gens n’écoutent-ils pas les autres ? »

Et pendant qu’elle posait la question, un odachi apparut dans sa main, arrêtant chaque rayon d’énergie qui lui était destiné.

Cependant, cela ne la rendait guère menaçante.

Même si elle était reconnue comme une déesse de la terre de classe, elle était déjà piégée dans le champ sacré.

Ils n’avaient qu’à maintenir la barrière assez longtemps pour qu’elle s’affaiblisse.

Mais… Leonard était simplement impressionné qu’elle puisse encore afficher la vitesse d’épée d’un maître.

L’épée, qui avait subi tant d’attaques avec l’affinité sacrée, ne montrait aucun signe de fracture — on pouvait donc aussi la qualifier d’anormale.

Et puis, l’un des chevaliers cria.

Il semble qu’un des chevaliers attaquants ait vu sa balle lui revenir.

Elle avait absorbé la magie sacrée avec son épée et renvoyé l’attaque contre eux.

Ce qui est normalement impossible.

C’est-à-dire, cela nécessitait un timing si précis qu’il fallait une compétence divine.

Paniqué, Leonard ordonna de stopper l’assaut.

Le chevalier qui avait été touché précédemment n’était pas gravement blessé et s’en sortit avec une frayeur.

Mais pouvoir renvoyer leurs attaques depuis le champ sacré dépassait de loin les attentes de Leonard.

Aucun chevalier ne put dissimuler sa surprise.

Tout en réprimant sa surprise, Leonard cliqua de la langue en pensant à la prochaine étape.

Shion, étant Shion, était simplement contrariée que son attaque ne se soit pas déroulée comme prévu.

En premier lieu, les attaques ne passeraient que dans la barrière mais ne sortiraient pas.

Alors que cette barrière permettait à la magie sacrée de passer, elle bloquait les autres attaques. De plus, elle avait essayé cela plus tôt, mais il semble que 『Voyage Spatial』 ait été scellé.

L’irritation de Shion atteignait son apogée. Elle n’est guère une personne patiente, mais elle avait décidé de la supporter aussi longtemps que possible.

À présent, sa rampage était imminent.

« Hé… hé, les gars. Je vais demander poliment, et si vous laissiez tomber la barrière, hmm ?

Je vous promets que je ne vous tuerai pas et que je vous laisserai même manger un repas spécial préparé par moi ?

Qu’en dites-vous ? N’est-ce pas une proposition merveilleuse ? C’est le dernier avertissement que je vous donne, alors qu’en pensez-vous ? »

Elle fit un effort pour réprimer sa colère et leur demanda avec un sourire forcé.

Elle regardait complètement de haut les chevaliers qu’elle estimait incapables même de la gratter, mais croyait sérieusement qu’ils pouvaient accepter l’offre.

Mais, bien sûr, les chevaliers n’envisageraient même pas cela…

« Silence ! Piégés dans une barrière, comment osez-vous agir de si haut ! »

Répondit l’un des chevaliers.

Oui, un monstre s’affaiblit considérablement dans le champ sacré.

Cela est simplement dû au fait que l’énergie magique se dissipe à l’intérieur.

Et un monstre qui est une masse d’énergie magique doit s’abstenir d’utiliser ses compétences pour préserver son existence.

C’est pourquoi ils se limitent à utiliser uniquement les compétences les plus simples.

Supposons qu’elle crée une grande explosion à l’intérieur de la barrière. Les éclats passeront à travers la barrière et toucheront les chevaliers.

Ainsi, pour être prudent, Leonard leur fit installer une barrière contre les attaques physiques. Mettre en place une barrière contre certains types d’attaques est la norme.

Même s’il avait pris ces précautions, Leonard restait anxieux.

Il vit Shion ramasser des pierres de la taille d’un poing sur le sol.

Il comprit immédiatement ce qu’elle allait faire.

Il fit donc en sorte que les chevaliers, surtout ceux de près, se tiennent prêts à contrer l’attaque.

Un rugissement tonitruant, et une explosion apparut devant l’un des chevaliers.

Shion avait lancé une pierre sur le chevalier. La pierre se refléta sur la barrière contre les attaques physiques.

Quelle force incroyable.

Et c’est là toute sa puissance dans son état affaibli, avec ses pouvoirs scellés.

Que serait-il advenu si la barrière sacrée n’avait pas été mise en place à temps ?

L’oni devant lui semblait contrariée et frappait du pied.

Ses coups de pied créent des fissures dans la terre, alors à quel point doit-elle être puissante…

Bien qu’elle ressemble à une jeune fille intellectuelle, quelle cruauté dans ce mensonge !

« Maintenez la barrière à tout prix si vous le devez ! Ceux qui sont libres, attunez votre esprit au mien.

Je vais utiliser Dissolution.

Convergez la barrière sur elle pour sceller ses mouvements ! Nous ne pouvons pas la laisser vivre !! »

Lorsque Dissolution capture sa cible, elle ne lâche jamais prise.

C’est un sort qui peut vaporiser n’importe quel ennemi. Mais, l’utiliser sur une si grande zone la disperserait.

De plus, ce n’est pas un sort que chaque chevalier peut utiliser.

Cette fois, c’est seulement possible en utilisant l’énergie des autres chevaliers. En l’utilisant simultanément de toutes les directions, vous pouvez activer la Dissolution de Zone.

« Dieu merci, j’étais là », pensa Leonard, soulagé.

En premier lieu, seul lui et Hinata peuvent utiliser ce sort. De plus, la Dissolution de Zone est un sort interdit de haut niveau que même Hinata ne peut pas utiliser.

Il consomme trop d’énergie, au point de menacer la vie du lanceur.

Considérons le démon en furie devant lui.

Il ne pouvait pas laisser ce démon semer la destruction dans le monde.

Après avoir pris cette décision, Leonard donna l’ordre.

Les autres chevaliers, comme s’ils lisaient ses pensées, s’étaient déjà mis au travail.

Ils trouvaient tous la perspective de cette créature, qui exerçait tant de force à l’intérieur de la barrière, en liberté, terrifiante.

Leur travail d’équipe était impeccable, ils créèrent d’abord un carré de lumière de vingt mètres de côté autour d’elle.

En faisant s’effondrer la barrière au-dessus d’elle, elle se transforma en une cage en forme de pyramide.

Shion regarda la cage de lumière.

Cela semble dangereux, pensa-t-elle. Mais, elle ne pouvait pas briser la barrière ni n’avait aucune compétence pour se protéger.

Les humains la regardent de haut aussi, pensa Shion, et

« Va-t-en démon ! Nous ne pouvons pas laisser vivre une créature aussi dangereuse !

Ce monde n’a besoin que d’un seul dieu ! Dislocation !! »

Cria le plus fort d’entre eux.

Au même moment, depuis les quatre coins et le zenix de la pyramide dans laquelle elle se trouvait, une lumière violente attaqua Shion.

« Ne me sous-estime pas, humain ! Rimuru-sama, protège-moi !! »

Shion s’enveloppa de toute son énergie magique, prête à l’attaque.

En une fraction de seconde,

Sans explosion ni chaleur, la lumière la consume.

Les chevaliers pensaient que cette puissance était suprême. Mais ils n’oublièrent pas pour autant de maintenir la barrière.

Bien que la mort du monstre fût certaine, ils la maintinrent jusqu’à nouvel ordre.

Quant à ceux qui soutenaient le sort d Leonard, ils s’effondrèrent tous là où ils se tenaient. Ayant utilisé un sort aussi extrême, leur fatigue était prévisible.

Même des chevaliers calmes ne pouvaient éviter l’épuisement. Le fait qu’aucun d’eux ne soit mort témoigne de leur excellence.

Leonard se retourna et soupira de soulagement, confirmant que tout le monde était en vie.

Mais, il soupira trop tôt. Il aurait dû le faire après avoir confirmé que le monstre était mort.

Il avait utilisé la compétence anti-personnel la plus puissante, et l’impossibilité de ce qu’il vit fit trembler ses jambes.

Il avait levé les yeux pour vérifier l’état de la cible.

Au centre, le reste de l’oni… non, cette chose brûlée commença à bouger.

Ils n’avaient pas pu tout brûler ; une partie subsistait.

Mais cela ne peut pas survivre. Un monstre sans membres, un simple torse, ne peut que ramper dans un trou en attendant la mort.

Leonard soupira à nouveau, prêt à écraser la cible.

C’était un monstre terrifiant, mais ils avaient réussi à le vaincre.

Ils avaient vraiment de la chance d’avoir pu le détruire sans aucune perte. S’ils n’avaient pas fait le premier pas, ils auraient tous été tués.

Mais, leur objectif n’était pas de tuer ce monstre. Leonard s’en souvint, changeant d’humeur.

Et il commença à réfléchir à sa mission.

Pour l’instant, il devait établir un coin d’un grand Champ Sacré.

C’était pour soutenir Hinata — une mission cruciale. Cependant, l’attaque de l’oni avait laissé ses hommes épuisés.

Remplir la mission pourrait s’avérer difficile, pensa-t-il, et il remarqua enfin que quelque chose n’allait pas.

Il ne sentit pas qu’une seule division ait réussi.

Si il était attaqué, les autres groupes l’étaient-ils aussi ? Mais même dans ce cas, il n’y a pas moyen qu’ils aient été attaqués par des monstres aussi puissants, donc ils sont simplement en retard.

(En train de flâner, n’est-ce pas… quelle bonne occasion. Je vais les reformer quand nous reviendrons)

Pensa Leonard, et il voulait contacter Arnaud, mais…

« B-b-bâtards… U-unforgivable. Je ne vous pardonnerai jamais, déchets humains !! »

Il sentit une présence maléfique derrière lui, et se retourna.

Un spectacle incroyable se déroula devant lui.

Au centre du champ sacré, comme un zombie ou un goule, quelque chose se regroupait.

Les chevaliers, le visage livide, regardèrent Leonard.

« I-impossible ! Comment peux-tu encore vivre après avoir été touché par la dislocation ?! »

Il ne put s’empêcher d’exclamer.

Une erreur rare pour le Leonard calme et posé.

Mais, cela ne pouvait pas être évité. Si quelque chose dépassait la loi du monde, c’était le monstre qui avait survécu à la Dislocation.

Et devant lui, l’oni semblable à un zombie commença à se régénérer dans sa forme magnifique d’origine. Ce qui n’augmenta que leur peur.

Revenant à sa forme originale en moins d’une minute, voici ce qu’elle a dit.

« Je vais vous montrer le même niveau de douleur, le même niveau de souffrance, et deux fois la peur, humains !! »

Une lumière cramoisie menaçante brillait dans ses yeux, Shion rugit.

Et en chargeant en avant, elle frappa la barrière avec son épée.

Ce n’était pas simplement efficace. Et les visages des chevaliers soulagés étaient couverts de peur.

Des fissures parcouraient toute la barrière. Et…

« Hmph, comme je le pensais. Ce n’est pas une barrière à haute densité, mais une qui altère un peu les lois du monde.

Eh bien, quelque chose comme ça peut être modifié avec l’un des effets de ma compétence 『Cook』 »

Dit-elle en coupant le chevalier surpris devant Leonard.

Bien qu’il aurait dû perdre la tête, ce n’est pas ce qui s’est passé. Seuls ses membres sont tombés au sol.

A-t-elle surpassé sa vue d’aussi peu ? Tout en ressentant l’intensification du sentiment de peur, il lança une magie de récupération totale sur le chevalier.

Elle ne s’est pas activée.

Ce qui fit trembler Leonard,

« Kukuku, idiot. J’ai fait de l’état sans membres de cet humain la norme.

Quelle utilité aurait la magie de récupération ? Il va déjà très bien ! »

Expliqua joyeusement Shion.

Leonard comprenait ce qu’elle voulait dire, ce qui fit trembler son cœur de terreur.

En fait, il avait remarqué, mais ne voulait pas l’accepter, quand elle avait réécrit les effets du Champ Sacré.

Et, maintenant devant lui, se trouvait une preuve indéniable.

Elle écrase la nature même de l’objet. Elle possède une compétence qui lui permet d’obtenir l’effet désiré.

Face à une compétence qui accorde nécessairement le souhait de l’utilisateur, la défense peut être totalement impossible.

Même si vous essayez de lui faire opposition, elle la remplacera simplement par un souhait plus fort. Seuls ceux qui possèdent une compétence similaire peuvent lui faire face.

Parce que Leonard était un génie, il a remarqué cela, et a désespéré.

Il pensa qu’il n’y avait aucun moyen de lui faire opposition.

Alors il pensa. Comprenant qu’un démon avait été lâché sur le monde.

« Impossible… c’est impossible… un tel démon ne peut pas exister… »

La peur.

Comme elle l’avait déclaré, Leonard fut submergé par la peur.

Laissant Leonard pour plus tard, elle s’est d’abord attaquée aux chevaliers désespérés et aux épuisés qui ne pouvaient plus fuir.

Et devant les yeux de Leonard, ses hommes, désormais sans membres, furent soigneusement alignés en quelques instants.

Leonard avait l’impression de devenir fou de peur.

Et dans son oreille,

« Alors tu es le prochain ? »

Une voix douce murmura.

Maintenant, Leonard allait connaître la vraie peur.