Chapitre 2
====================

Coin des traducteurs

(Cast : Un clown anglais et un Pierrot français)

Clown : Tu es encore déprimé, Pierrot.

Pierrot : Tel est mon visage. Mais je dois admettre qu’il y a un point que je trouve très désagréable.

Clown : Qu’est-ce exactement ?

Pierrot : La façon dont je ne peux pas distinguer les mots japonais et l’onomatopée de ceux en anglais.

Clown : Je vois, je vois. Dans ce cas, je mettrai en italique toutes les onomatopées japonaises et les mots en romaji à partir de maintenant.

Pierrot : S’il vous plaît, faites.

Clown : Mais en parlant de traduction, j’ai l’impression que le précédent chapitre était beaucoup trop ennuyeux ainsi.

Pierrot : Comment ça, exactement ?

Clown : Juste taper une traduction sans aucune touche d’individualité ! La passion !

Pierrot : Eh bien, Satoru-dono vient de partir, après tout.

Clown : Plutôt que de partir, il a dépassé… et ne pas partir, passion !

Pierrot : Oh. Dans ce cas, raconte-leur une blague.

Clown : Très bien. Quel artiste de cirque peut voir dans le noir ? … le Acro-bat !

Pierrot : En parlant du noir

Arc d’autonomisation

Chapitre 01. Voyons ce que je peux faire

Il fait noir.

L’obscurité enveloppe tout, m’empêchant de voir aucune forme ou silhouette.

Où suis-je ? De plus, que s’est-il passé ?

N’y avait-il pas quelqu’un qui se moquait de moi, m’appelant un… sage ?… non, un grand sage.

Avec cette pensée, j’ai repris conscience.

Je m’appelle Mikami Satoru. Un gars sympa de 37 ans.

En sauvant mon kouhai d’un tueur dans la rue, je me suis fait poignarder à la place.

D’accord~, je m’en souviens. Je vais bien. Pas le moment de paniquer.

Et vraiment, un gars cool comme moi pourrait-il même paniquer ? Haha. C’est aussi probable qu’un gamin de maternelle fasse pipi dans son pantalon.

Quand j’ai essayé de regarder autour, j’ai enfin remarqué. Je ne peux pas ouvrir les yeux.

Ce problème mis à part, quand j’ai tenté de toucher ma tête… j’ai remarqué que mes bras ne répondent pas. Et encore plus perplexe, c’est que je ne peux pas dire où est ma tête.

D’accord, il est temps de paniquer.

Hé, hé, donne-moi une seconde.

Juste une heure, s’il te plaît, laisse-moi reprendre mon souffle. On dit qu’il faut compter les nombres premiers dans un moment comme ça, non ?

1, 2, 3, Daaaaa !!!

Faux ! Ce n’est pas ça. Un n’est pas un nombre premier, n’est-ce pas ?

Non non, peu importe ça.

Pas le moment pour cette stupidité. Je veux dire, ne suis-je pas en danger ?

A~ ? Hé, qu’est-ce qui s’est passé ?

Peut-être… je veux dire, et si c’était trop tard pour même envisager de paniquer ?

En rassemblant mes pensées, j’ai confirmé que je ne ressens aucune douleur.

Aucune douleur. Je me sens plutôt bien.

Ni chaud ni froid. En fait, l’atmosphère ici est vraiment confortable.

Je peux me détendre un peu grâce à ça.

Ensuite, vérifions les membres. Oublie les bouts de doigts, je ne peux même pas bouger un muscle…

Comment cela peut-il être ?

Ce n’est pas comme si on pouvait perdre ses bras et ses jambes en étant poignardé… alors qu’est-ce qui s’est passé ?

Et pourtant, je ne peux pas ouvrir les yeux.

Sans voir quoi que ce soit, je suis dans une obscurité totale.

La peur et l’inquiétude s’insinuent lentement dans mon cœur.

Est-ce… ce qu’on appelle un état végétatif ?

La conscience séparée des terminaisons nerveuses – immobile… est-ce cela ?

Non, non, non, non ! S’il vous plaît, ne laissez pas ça être vrai !

Juste au moment où je pensais être sauvé… état végétatif ? Qu’est-ce qui pourrait être pire ? Même perdre la moitié de mon corps serait préférable !

Et oui, les deux scénarios seraient terribles. Mais être seul dans cette obscurité, sans aucun sens… n’est-ce pas ça l’enfer ?

Ayant imaginé le pire scénario, la panique s’est rapidement transformée en désespoir.

Je veux y réfléchir.

On dit que lorsque les gens sont confinés dans l’obscurité, ils deviennent rapidement fous. Il se trouve que je suis dans cet état en ce moment, et je ne peux même pas me suicider.

Plutôt que de désespérer, la seule chose que je peux faire, c’est devenir fou, hein ?

Et puis,

*Toucher*

Il y avait un sens du toucher.

Hmm ? Qu’est-ce que…

Tous mes sens étaient concentrés sur cette sensation

Avec un coup horizontal sur mon ventre (?), je ressentais quelque chose de semblable à de l’herbe.

En concentrant toute ma conscience sur cette zone, j’ai lentement commencé à distinguer la forme de mon corps. Et d’ailleurs, la pointe de l’herbe semblait piquante contre mon corps.

Ça me rendait un peu heureux.

Pourtant, je suis toujours dans l’obscurité totale. Et bien que je n’aie retrouvé qu’un seul des cinq sens, je pouvais enfin ressentir à nouveau.

Amusé, j’ai décidé d’essayer de me diriger vers cette herbe.

*Zururi*

Je pouvais sentir mon corps bouger.

Il… a bougé ?!

À ce moment-là, j’étais assez sûr de ne pas être sur un lit d’hôpital. Sous mon ventre (?) je pouvais sentir quelque chose de dur – peut-être une roche.

Je vois… même si je ne comprends pas vraiment, je ne suis pas à l’hôpital.

De plus, mes yeux ne peuvent toujours pas voir.

Je n’entends rien non plus, mais cela pourrait simplement être que je suis devenu sourd.

Même si je ne sais pas si je suis face à cela ou non – après tout, je ne peux pas sentir ma tête – je vais me diriger vers l’herbe. Je vais apprendre à me connaître par le contact.

Il n’y a pas non plus de parfum dans l’air. Serait-ce possible ? Ai-je aussi perdu le sens de l’odorat ?

Et sérieusement, je ne peux tout simplement pas comprendre la forme de mon corps.

Je n’ai vraiment pas envie de l’accepter, mais il semble lisse, comme de la gelée – le genre très célèbre dans les RPG – l’apparence de ce genre de monstre.

J’ai envisagé cette possibilité dans un coin de ma tête depuis un moment.

Non, non… il n’y a pas moyen. Je veux dire, peu importe comment… ça ne peut tout simplement pas être.

Pour l’instant, mettons ces peurs de côté.

Ainsi, j’ai décidé d’essayer le dernier des cinq sens humains que j’ai ignoré jusqu’à présent.

Mais… je ne sais même pas où se trouve ma bouche. Que faire… ?

＜＜Activer la compétence unique [Prédateur] ? [OUI]/[NON]＞＞

Soudain, il y eut une voix dans le fond de ma tête.

Quoi… c’était quoi ça ?

Compétence unique [Prédateur]… ?

Et… c’était quoi cette voix ?

Je pensais avoir entendu une voix étrange en parlant avec Tamura avant, mais je suppose que je n’entendais pas que des choses, hein…

Y a-t-il quelqu’un ? Pourtant, d’une certaine manière, cela ne colle pas. Plus que quelqu’un ici… c’est comme si des mots apparaissaient dans mon esprit.

La voix manque d’intention ; comme une voix qui viendrait d’un ordinateur, la qualifier de synthétisée serait peut-être le plus précis.

Pour l’instant… [NON !] est ma réponse.

Je suis japonais capable de dire non, après tout.

En évoquant le mot [NON] dans mon esprit, j’attends une réponse. Mais elle ne vient pas. J’ai attendu un peu, mais je n’ai pas ressenti de voix.

Il semble que je n’aurai pas une deuxième question. Ai-je mal choisi ? Cela pourrait-il être un jeu qui se termine si je ne choisis pas [OUI] ?

Je pensais que ce serait comme dans un RPG – la même question répétée jusqu’à ce que je choisisse [OUI]… Je suppose que je me suis trompé.

Poser une question puis partir… quel gars impoli.

Même si je dois admettre que entendre une voix m’a un peu rendu heureux.

J’ai légèrement regretté cette décision.

Eh bien, rien ne peut être fait maintenant.

Je suppose que je vais retourner à essayer de goûter quelque chose.

J’ai déplacé mon corps vers ce morceau d’herbe. En vérifiant mon sens du toucher, je me suis appuyé sur le morceau d’herbe.

J’enveloppe l’objet avec mon corps pour confirmer ce que c’est… et j’avais raison – c’est en fait de l’herbe.

En touchant l’herbe, la partie en contact avec mon corps a fondu. Et alors que je craignais que mon corps ait fondu, il semble que ce soit seulement l’herbe.

Et ainsi, j’ai compris qu’en faisant fondre l’herbe, elle a été incorporée dans mon corps.

Il semble que l’herbe ait fondu parce qu’elle est entrée dans mon corps. En d’autres termes, plutôt que de l’envelopper, il semble que je l’aie avalée.

Et d’ailleurs… elle n’avait aucun goût.

En d’autres termes, c’est ce genre de chose.

Je ne suis pas un humain.

C’est-à-dire que j’ai l’air d’être mort suite à cette blessure par poignard, n’est-ce pas ?

Et ce n’était pas une question, j’en suis complètement certain. Et donc, plutôt qu’un lit d’hôpital, je peux dire avec certitude que je suis dans un endroit rocheux où pousse de l’herbe.

Que s’est-il passé pour Tamura ?

Et Sawatari-san ?

Mon PC a-t-il été correctement éliminé ?

Certaines suspicions subsistent encore. Mais s’inquiéter à ce sujet ne servira à rien à ce stade. Je dois décider de ce que je vais faire ensuite.

En fait, attends une seconde.

Le moi actuel, quelque chose m’arrive-t-il ? Et d’ailleurs, cette sensation précédente…

J’ai de nouveau dirigé ma conscience vers moi-même.

*Puyon. Puyon*

Mon corps bouge avec un mouvement rythmé.

Dans cette obscurité totale, j’ai pris un peu de temps pour déterminer mon apparence.

Quelle découverte !

J’étais autrefois simplement beau, mais maintenant j’ai ce style de corps élégant et sophistiqué !

Bah, t’es un idiot ! Ne l’accepte pas~ !

D’après tout ce que j’ai recueilli sur mon corps, seule cette description semble appropriée.

Non non, tu sais, cette description

Je ne le déteste pas, n’est-ce pas ? Ouais. Certains pourraient même le trouver mignon, après tout.

Mais bon… Si on te demandait [Voudrais-tu devenir comme ça ?], je dirais que 90 pour cent des gens répondraient de la même façon.

Cependant, tout ce que je peux faire, c’est accepter cette situation.

Il semble que je me sois réincarné en slime.

*Moshamosha*

*Moshamoshamosha*

Je mange de l’herbe.

Pourquoi ? Ce n’est pas évident ?

Je. N’AI. RIEN. À. FAIRE !!!

Puisque j’ai accepté, même à contrecœur, le fait que je sois devenu un slime, une journée s’est écoulée.

La première préoccupation qui m’est venue à l’esprit était, bien sûr, la nourriture.

J’ai d’abord essayé de voir si ce corps de slime pouvait ressentir la faim. À cette fin, j’ai d’abord vérifié mon environnement et trouvé un endroit où l’herbe semblait abondante.

À ce propos, je dois préciser que la première herbe était juste à côté de moi. Quand j’en ai eu besoin, je pouvais la manger, et sa sève semble pouvoir être utilisée à sa manière. Coincé dans cette obscurité totale, j’ai de la chance qu’elle soit si proche. Même un simple mouvement pourrait entraîner la mort, après tout.

Et donc, faisons une expérience.

Après avoir compté cinquante mille moutons, je me suis ennuyé.

J’ai essayé de voir si je m’endormirais, mais je ne me sens même pas un peu fatigué.

J’ai essayé de compter des nombres premiers, mais je ne connaissais pas le suivant, alors j’ai abandonné.

Le shiritori seul est aussi inutile… y a-t-il un moyen de tuer le temps tout seul ?

(Note du traducteur : Shiritori est un jeu où l’on prend le dernier son d’un mot pour faire le suivant)

S’il y avait Internet, je pourrais perdre mon temps à l’infini ; les jeux sur téléphone aussi feraient l’affaire. Mais ça… c’est de la torture.

Méditer comme un moine ascétique est impossible pour un amateur comme moi.

Une chose me reste encore incertaine : où des animaux courent-ils ici.

Il n’y a eu aucun signe d’eux jusqu’à présent.

Eh bien, n’ayant ni vue, ni ouïe, ni odorat, je ne peux pas dire qu’il n’y en ait pas près d’ici, mais je n’ai pas été attaqué par l’un d’eux jusqu’à maintenant, du moins.

Grâce à cela, sans craindre pour ma vie, je vis tranquillement.

C’est la conclusion que j’ai tirée après avoir héroïquement souffert cette (mentale) agony.

Je ne ressens pas la faim. Ni besoin de dormir.

Sérieusement, mon estomac n’a ni désir de nourriture ni envie de sommeil.

Quant au nombre de jours qui ont passé — je ne peux pas le dire dans cette obscurité.

Je n’ai pas non plus entendu cette voix étrange à nouveau. Si je l’avais fait, cela ne m’aurait pas dérangé de jouer le jeu maintenant.

Ainsi, puisque je n’ai rien à faire… je mange de l’herbe.

Puisque je n’ai pas d’autre moyen de tuer le temps, je mâche tranquillement de l’herbe.

Maintenant, j’ai accumulé et dissous tellement d’herbe dans mon corps que je peux le sentir.

Si vous me demandiez à quoi cela sert, je répondrais en toute confiance : à rien.

J’ai juste peur que si je ne fais rien, je vais devenir fou.

Je me suis habitué à la routine ici. D’abord [Absorber], puis [Désassembler], finir par [Stocker], et répéter.

Et c’est là que j’ai trouvé un point à explorer.

Le manque d’appétit soulève une autre question : qu’en est-il de l’élimination ? Clairement, la nourriture n’est pas nécessaire pour ce corps, mais qu’en est-il de l’élimination ?

La réponse était… ce n’est pas nécessaire !

Je n’ai rien éliminé après tout ce temps.

Étant une gelée, il n’est pas surprenant que ces choses soient inutiles, mais, dans ce cas, à quoi sert ce [Stocker] ?

D’après ce que j’ai remarqué, je ne change pas du tout.

Mais dans ce cas, que se passe-t-il avec ce que je mange ?

＜＜Solution. C’est stocké dans l’estomac associé à la compétence unique [Prédateur]. À ce moment, moins de 1 % est occupé＞＞

Quoi ? Une réponseーーー !

Mais, depuis quand est-ce que j’utilise cette compétence ? J’ai choisi [NON], après tout…

＜＜Solution. La compétence unique [Prédateur] n’a pas été activée. Les substances entrant dans le corps sont automatiquement stockées. Cette fonction est modifiable＞＞

Huh… Les réponses sont beaucoup plus fluides maintenant. Pas que ce soit important.

À propos de la compétence, que se passera-t-il si je l’utilise ?

＜＜Solution. Les effets de la compétence unique [Prédateur] sont…

Prédation : Absorber la cible dans le corps. Cependant, si la cible est consciente, le taux de réussite diminue considérablement.

Les cibles affectées incluent la matière organique, la matière inorganique, les compétences et la magie.

Analyse : La cible absorbée est étudiée et analysée. Des objets fabriquables peuvent ensuite être produits. Si plusieurs objets s’accumulent, un duplicata peut être créé. En cas d’analyse réussie d’une compétence ou magie, la même technique peut être acquise.

Estomac : La cible peut être stockée. Les objets produits peuvent aussi être stockés. Il n’y a pas de limite de temps de stockage.

Mimétisme : Reproduire l’apparence de la cible. Les compétences et capacités utilisées par la cible peuvent aussi être utilisées. Cependant, cela dépend de l’analyse réussie et de l’acquisition des informations relatives à la cible.

Isolement : Les matériaux nuisibles ou inutiles pour l’analyse peuvent aussi être stockés. Ils seront utilisés pour remplacer l’énergie magique.

Ces cinq points sont votre pouvoir＞＞

Heu…? HE ?

Cela fait un moment que je n’ai pas tremblé d’excitation. D’une manière ou d’une autre, j’ai entendu parler d’un pouvoir incroyable… Une capacité aussi étonnante n’a jamais été détenue par une gelée auparavant.

Attends, avant ça.

La voix qui entend mes questions, qu’est-ce que c’est ? Y a-t-il quelqu’un là-bas.

＜＜Solution. Il s’agit d’un effet de la compétence unique [Grand Sage]. Afin d’utiliser rapidement vos compétences, une fonction de réponse a été ajoutée＞＞

Grand sage, hein… Un titre que je pensais être donné pour me narguer. Qui aurait cru qu’il serait si fiable maintenant. Dorénavant, je m’y fierai davantage.

Cela dit, c’est une situation plutôt bonne.

Cela pourrait être la fin de cette isolation que je pensais éternelle.

Peut-être que cette « Voix » n’est qu’une hallucination auditive que je me suis créée. Eh bien, cela serait en soi acceptable.

Et ainsi, depuis longtemps, mon cœur s’est senti apaisé.

Statut

Nom : Mikami Satoru

Espèce : Slime

Titre : Aucun

Magie : Aucune

Capacités : Compétence unique [Grand Sage], Compétences uniques [Prédateur], compétences de Slime [Dissoudre, Absorber, Régénérer]

Résistances : Résistance aux fluctuations thermiques EX, Résistance aux attaques physiques, Résistance à la perception de la douleur, Résistance à l’électricité, Résistance à la paralysie