Chapitre 163
====================

Remerciements spéciaux à Lion san et à ses collaborateurs encore une fois… et le crédit de l’éditeur revient à ceux qui vont souligner les diverses erreurs stupides que j’ai faites.

160e épisode La guerre d’extermination

La guerre de nettoyage et d’anéantissement.

De nombreux rapports désespérés avaient été reçus par Calgurio.

De la part de ses subordonnés, Calgurio avait reçu de nombreux rapports désespérés.

La situation était déjà désespérée, et l’échec de cette opération d’invasion était évident.

La situation était déjà très critique ; il était clair que cette guerre était un échec.

Non, ce n’est pas tout.

Non, ce n’est pas tout.

À ce stade, la question était de savoir si l’on pouvait s’en sortir vivant de cette situation, la situation étant devenue si critique.

Il en était déjà à un point où la probabilité de s’en sortir vivant de la forêt était incertaine.

(Comment en est-on arrivé là ? Non, en fait, depuis quand…… ?)

(Comment cela a-t-il pu arriver ? Non, en fait, depuis quand…… ?)

Calgurio, piégé dans une boucle de pensées désespérée, tenta désespérément de revenir à la normale, échoua, puis examina à nouveau la situation désespérée tout en évaluant les options possibles.

Pris dans une boucle de pensées désespérée et incapable de s’en défaire, Calgurio réévalua la situation désespérée tout en déterminant les actions possibles.

Même si ses options étaient limitées dans cette situation catastrophique, en tant que commandant de la troupe, il portait la responsabilité de la vie de ses officiers et soldats.

Même si rien ne pouvait changer cette situation catastrophique, en tant que commandant, il était responsable de la vie de ses officiers et soldats.

Ce qu’il ne devait en aucun cas faire, c’était abandonner la situation.

Ce qu’il ne devait surtout pas faire, c’était abandonner.

C’était la seule chose à laquelle il ne pouvait se résoudre.

C’était la seule chose qu’il ne pouvait se permettre de faire.

La première information reçue indiquait que la force d’attaque de la capitale était en combat avec l’ennemi.

Le premier rapport indiquait initialement que les forces d’assaut de la capitale étaient en conflit avec l’ennemi.

La situation était équilibrée, et un état de siège commençait à s’installer.

La situation était à peu près équilibrée, et un état de blocage semblait s’installer.

Malgré leur supériorité numérique écrasante, ils ne pouvaient pas faire plier la formation défensive impénétrable de l’ennemi ; ce dernier se battait avec ardeur.

Les canons magiques et la magie à grande échelle des magiciens furent tous complètement bloqués par la barrière défensive de l’ennemi, incapables d’exercer leurs effets et échouant ainsi.

Malgré cela, l’ennemi avait une formation défensive remarquable.

Depuis qu’ils ont perdu contact avec l’escouade de conquête du donjon, ils ne peuvent que se diriger vers la capitale.

Ce n’est pas le moment de louer la stratégie défensive de l’ennemi.

Calgurio comprenait cela, et c’est à ce moment qu’il prit conscience qu’il n’avait plus d’issue.

Mais il était déjà trop tard.

La situation commença à évoluer rapidement.

Une nouvelle armée ennemie était apparue. Cette troupe incarnait la terreur elle-même.

Avec une puissance écrasante, ils commencèrent à écraser leurs adversaires.

Cette unité, qui ne représentait qu’environ un dixième de leur nombre, infligeait des pertes unilatérales à leurs alliés.

Selon le rapport de l’équipe de mesure d’énergie, plusieurs individus possédaient une quantité énorme de mana.

TN Note : C’est plus de 9000 ! Ça ne vieillit jamais 😄

Cependant, la majorité des troupes ennemies avaient une valeur d’énergie comparable à celle de leurs propres forces.

Le nombre de monstres de rang A ou supérieur semblait peu élevé.

Pourtant, comme le montrent les résultats qui se déroulaient devant eux, leurs propres forces étaient progressivement piégées.

La situation évolua encore davantage.

Depuis l’intérieur de la formation impénétrable de l’armée ennemie, une magie de grande envergure, d’une puissance inégalée, fut lancée.

Depuis la formation imprenable de l’ennemi, une magie sans précédent à grande échelle a été déchaînée.

Grâce à cette magie et à ces sorts, de lourdes pertes ont commencé à être infligées à l’armée impériale.

En raison des attaques de magie et de sorts de l’ennemi, de nombreuses victimes ont été enregistrées parmi les forces de l’empire.

L’objectif de l’unité vêtue d’armures violet foncé, qui répandait une terreur unifiée, était de plonger nos troupes dans la confusion et d’affaiblir le bouclier de défense, ce qu’ils ont finalement compris.

L’objectif de l’unité en armure violette était de répandre une peur unifiée, causant la confusion dans l’armée de l’empire, jusqu’à ce qu’ils remarquent que le bouclier se fragilisait.

C’était une démonstration de coopération brillante.

C’était une démonstration d’une coopération brillante.

Cependant, si cela en était seulement là, il aurait encore été possible de se ressaisir.

Cependant, si cela ne s’était limité qu’à cela, ils auraient encore pu se regrouper.

Les forces d’assaut de la capitale étaient divisées en 100 000 hommes en avant-garde et 100 000 en arrière-garde.

Les troupes d’assaut de la capitale, en avant-garde et en arrière-garde, comptaient chacune 100 000 soldats.

Lorsque l’avant-garde commençait à céder, l’arrière-garde intervenait immédiatement pour soutenir, échangeait sa position, puis se réorganisait.

Lorsque l’avant-garde commence à s’effondrer, l’arrière-garde peut intervenir rapidement pour soutenir, changer de place et se réorganiser.

C’était une stratégie de victoire assurée, rendue possible par leur supériorité numérique écrasante.

C’était une stratégie de victoire assurée, rendue possible précisément par leur avantage numérique écrasant.

(Même une victoire temporaire aurait permis de préserver la dignité du Roi-Démon.)

(Même si ce n’était qu’un avantage temporaire, cela aurait permis de préserver la dignité du Roi-Démon.)

Note du traducteur : Comme lorsque l’Allemagne a laissé le Brésil marquer un but en demi-finale de la Coupe du Monde pour éviter une défaite totale, sauf que dans ce cas, on sait tous ce qui va suivre.

Tout en étant conscient que ses chances diminuaient, Calgurio avait encore un peu de marge.

Tout en réalisant qu’il n’avait plus beaucoup d’options, Calgurio conservait encore une certaine marge de manœuvre.

Ce léger avantage a disparu dans l’instant suivant.

Ce qui est arrivé immédiatement après, c’est que cette marge s’est évaporée en un clin d’œil.

Depuis un point situé à quelques kilomètres, Calgurio et les stratèges de l’armée impériale observaient le champ de bataille à l’aide d’une magie de longue portée.

À plusieurs kilomètres de distance, Calgurio et les conseillers de l’armée impériale observaient le champ de bataille grâce à une magie de longue portée.

Tous ont été pris de court et ont perdu leurs mots en une fraction de seconde.

Tous ont été soudainement sans voix.

Le moment où toute leur dernière once de confiance a disparu, c’est à cet instant précis.

Ce fut le moment où tout sentiment de sécurité s’est évaporé instantanément.

L’équipe de mesure de l’énergie a commencé à crier comme des fous de peur.

« Immédiatement, donnez l’ordre de retrait à toute l’armée !! »

Disent-ils.

Mais tout était déjà trop tard……

Avant même de comprendre la signification de ces mots, la situation devant eux leur a tout appris.

Les troupes de l’arrière, qui tentaient de soutenir l’avant-garde en train de s’effondrer, ont été frappées par une tragédie.

Par une magie de frappe nucléaire, appelée « Effondrement gravitationnel ».

Une magie brutale qui libère une énergie absolue et répand la terreur.

En perturbant le champ gravitationnel de la étoile, elle crée un champ de gravité localisé à haute intensité.

Ceux qui se trouvent dans la zone d’influence d’un espace de compression extrême seront tous écrasés.

Si la compression continue ainsi, toute l’énergie convergera en un seul point, provoquant une mini-supernova à la surface du sol.

Il semble que ce n’était pas l’objectif principal de l’ennemi cette fois.

Lorsque la majorité des soldats ont été écrasés, l’effet de la magie a disparu.

Mais parmi les cent mille soldats, combien ont survécu……

« C- c’est un monstre. Juste… un seul… et il a utilisé cette magie cosmique……

Une magie qui n’existe que théoriquement……

Elle nécessite une quantité d’énergie énorme, et n’a jamais été utilisée sur cette terre…… »

Oui, Calgurio en a connaissance.

En théorie, cela pourrait être possible, mais c’est encore en phase de recherche.

Ce n’était pas une magie confirmée dans le passé, mais plutôt la fusion de la technologie de l’empire, des connaissances d’un autre monde, et une compilation de théories créant un nouveau type de magie à grande échelle en cours de recherche.

Pourtant… elle a été activée parfaitement.

Et cela, avec un seul monstre.

Le Seigneur des Démons.

Ces mots, accompagnés d’une peur réaliste, ont atteint le cerveau de Calgurio.

Ne sommes-nous pas en train de porter la main à quelqu’un sur qui nous ne devrions jamais intervenir ?

Dès le départ, pour déclencher une magie de cette envergure, même dix magiciens seraient insuffisants.

Une énergie bien plus importante que celle d’une magie de frappe nucléaire ordinaire est nécessaire, et sans une concentration parfaite, cela pourrait provoquer une décharge incontrôlée.

Et cela… pouvoir l’arrêter complètement en cours de route, cela ne peut être que l’œuvre d’un monstre inhumain.

Annulateur de magie

« Cependant… nous n’avons pas encore la bombe magique de perturbation de l’énergie magique… »

« Non, nous devons immédiatement battre en retraite, Seigneur Calgurio »

L’homme qui entra soudain dans la tente lui conseilla cela.

Les gardes, en voyant cet homme, se demanda ce qu’ils faisaient,

Ce n’est pas le Roi-Démon ?

Et il y a plusieurs de ces monstres ?

Un Demon Lord, tu dis ! ?

Est-ce vraiment aussi terrible que ça…

Et si le dragon maléfique Veldora apparaît aussi… il n’y a aucune chance de gagner.

Le roi-démon Rimuru n’a même pas encore bougé…

Rassemblez les troupes ! Retraite immédiate !!

Et, il y en a plusieurs autres de ces monstres ?

Seigneurs démons ?!

Donc c’était quelque chose à ce niveau……

Et au-dessus de cela, le dragon maléfique Veldora n’a toujours pas fait son apparition……

Et le Seigneur Démon Rimuru n’a pas encore bougé……

Rassemblez les soldats, nous reculons immédiatement !

L’un des trois bracelets de résurrection confisqués à Shinji et ses compagnons, Calgurio l’avait pris et caché pour lui-même.

Deux d’entre eux ont été analysés par le département technologique, et l’un d’eux a été confié à Krishna.

Puisque les ordres de l’Empereur sont absolus, le département technologique n’a eu d’autre choix que de le remettre sans se plaindre.

L’un avait été complètement démonté, c’est pourquoi seul le dernier pouvait être utilisé, et grâce à ce bracelet, Krishna a pu ressusciter.

Ainsi, l’effet de résurrection des bracelets a été confirmé, mais il a également été vérifié que les copies n’avaient aucun effet.

Les soldats dans le donjon ont été, dans le vrai sens du terme, anéantis.

350 000 soldats, tous exterminés.

Calgurio pâlit, mais ce n’est pas le moment pour cela.

Ce qui importe maintenant, c’est de sauver ceux qui sont encore en vie plutôt que ceux qui sont morts.

Ils doivent d’abord se regrouper avec la division de chars et les 400 dirigeables, prendre la situation en main, puis réorganiser l’armée.

Au pire, ils retourneraient dans l’Empire, mais c’était bien mieux que de tout faire disparaître.

Calgurio prit une décision et s’apprêtait à donner ses ordres.

Mais il était déjà trop tard.

Cependant, il était trop tard.

Note TN : vous seriez de mauvais employés de bureau, toujours un peu en retard.

« Kufufufu. Cela serait problématique. Pourquoi ne pas être mon adversaire pendant un moment ? »

Le démon s’était déjà approché furtivement, ne laissant jamais échapper sa proie pitoyable.

La tension régnait au sein du quartier général.

Un seul monstre était entré.

Cependant, l’aura qu’il dégageait était plus écrasante que celle de n’importe quel monstre qu’ils avaient rencontré jusqu’à présent.

Un monstre de taille similaire à la leur, mais dégageant une présence magique plus concentrée qu’un dragon géant.

De plus, ce monstre était entré sans que personne ne le remarque.

Cela signifie qu’il a réussi à s’infiltrer sans que personne ne ressente cette aura.

Les gardes pointaient leurs épées vers l’intrus.

Cependant, le corps de Calgurio se sentait lourd, il ne pouvait pas lever son épée comme il le voulait.

« Kufufufu. Vous, inférieurs, pensez-vous pouvoir me combattre à égalité ? »

Le monstre aux cheveux rouges, Diablo, ricana.

Calgurio regarda Krishna, mais Krishna était déjà accroupi.

Il avait probablement perçu l’écart de puissance écrasant et était désespéré.

Calgurio, tenant un mince espoir, tenta de négocier avec Diablo.

« Excusez-moi, je m’appelle Calgurio. Je suis le chef de cette armée et le responsable suprême de cette opération. »

Puis-je connaître votre nom ?

« Pardonnez mon impolitesse, mon nom est Calgurio.

Je suis le chef de ce corps, et le détenteur de l’autorité suprême dans cette opération.

Puis-je vous demander votre nom ? »

Note TN : apparemment, 我輩 est une façon légèrement impolie de dire je… selon le dictionnaire. Dans l’ensemble, son ton était vraiment poli cependant.

« Oh ? C’est très poli de votre part.

Mon « nom » est Diablo, un serviteur fidèle du Seigneur Démon Rimuru. »

Note TN : il a aussi utilisé シモベ en plus de 僕, donc il se désigne comme le serviteur loyal et humble de Rimuru.

Comme l’avait prévu Calgurio, ce monstre portait un nom.

Cependant, il serait difficile de croire qu’un monstre de cette classe n’ait pas de nom.

En vérifiant que l’adversaire possède raison et intelligence, Calgurio plaça ses espoirs dans la négociation.

En confirmant que l’autre partie possède raison et intelligence, Calgurio plaça ses espoirs dans la négociation.

« Seigneur Diablo, nous souhaitons vous faire une offre de reddition.

Plutôt que de continuer à combattre en tant que soldats morts, cela éviterait probablement des pertes de votre côté aussi, n’est-ce pas ?

Qu’en pensez-vous ?

Bien entendu, nous paierons une indemnisation, et promettons de ne plus jamais envahir à l’avenir.

Tempête

Non, il serait même envisageable une alliance entre l’Empire et le pays des monstres !

Nous n’oublierons pas cette bonté. Qu’en dites-vous ?

Pourriez-vous transmettre cela à Lord Démon Rimuru ? »

« Diablo Dono, nous souhaitons offrir notre reddition.

Si cette bataille continue, nous aurons plus de soldats morts, votre côté subira également plus de dégâts, n’est-ce pas ?

Que dites-vous ?

Bien sûr, nous paierons une compensation, et promettons de nous abstenir de toute invasion à l’avenir.

Non, une alliance entre Tempest et notre Empire pourrait même être envisagée !

Nous n’oublierons pas cette bonté. Qu’en pensez-vous ?

Pourriez-vous faire passer cela à Lord Démon Rimuru ? »

En tenant compte de la situation actuelle, toute l’équipe de 350 000 personnes chargée de conquérir le donjon est morte.

Concernant l’équipe d’attaque de la capitale, plus de la moitié est soit décédée, soit incapable de continuer à se battre.

Étant donné qu’aucun contact n’est possible avec l’unité en opération séparée, les forces restantes s’élèvent à moins de 200 000, en comptant les 150 000 survivants.

Incapable de contacter d’autres troupes, les forces de combat actuelles sont de 150 000 membres, y compris les survivants, pour un total légèrement inférieur à 200 000.

死兵となって暴れられるには恐ろしい数であろうし、完全なる勝利となる以上この提案は一考の価値があると判断する筈。

Il doit s’agir d’un nombre effrayant pour pouvoir devenir des morts-vivants et faire des ravages, et étant donné qu’il s’agit d’une victoire totale, cette proposition mérite d’être envisagée.

There will be a number of causalities should they act violently, so if they want a complete victory this is a considerable proposal.

Il y aura un certain nombre de pertes si ils agissent violemment, donc s’ils veulent une victoire totale, c’est une proposition à considérer sérieusement.

カリギュリオは一瞬でそう判断し、自分達を見逃すよう交渉すべく魔王リムルへの仲介を申し入れる。

Calgurio a pris cette décision en une fraction de seconde, et, plutôt que de fuir, il a tenté de négocier avec le Seigneur Démon Rimuru par l’intermédiaire d’un médiateur.

Calgurio had made a split-second decision, rather than fleeing, he tried to negotiate with Demon Lord Rimuru via an intermediary.

Cette opération militaire a été un échec complet.

This military operation was a complete washout.

敵戦力を余りにも低く試算し過ぎていた。

Ils avaient complètement sous-estimé les forces ennemies.

They had completely underestimated the enemy forces.

旧魔王達を３体同時に相手どっても勝てると自負する大戦力だったのだ。

C’était une force de combat fière qui aurait pu affronter simultanément trois anciens seigneurs démons et encore triompher.

It was a prided battle force that could have went up against 3 old demon lords simultaneously and still triumph.

西側の全戦力を合わせても、この大戦力の三分の一程度でしか無い。

Même en combinant toutes les forces du côté ouest, cela ne représenterait qu’environ un tiers de cette grande force.

Even if they combined all the battle strength of the west, they still wouldn’t be able to compare to

one-third of the empire’s forces.

Ils étaient convaincus de leur victoire absolue, mais voici le résultat.

They were convinced of absolute victory, yet this was the result.

魔王級、つまりデーモンロード級の化け物が複数体、魔王リムルの配下に居るとは……

Il y aurait plusieurs monstres de niveau Seigneur Démon, c’est-à-dire de niveau Démone-Duc, tous sous le commandement du Seigneur Démon Rimuru…

Demon Lord class, and several more demon lord class individuals, all under the banner of the Demon Lord Rimuru.

TN Note: …yeah, I think デーモンロード should have been Demon Duke…

Remarque TN : …oui, je pense que デーモンロード aurait dû être Duc Démon…

ここは代償を支払ってでも一度退き、今後の再建に賭けるべきであった。

Ils auraient dû battre en retraite ici, payer le prix, et miser sur la reconstruction future.

They should pay compensation here and retreat, then rebuild their forces henceforth.

Déjà près de 500 000 morts sont à déplorer, et Calgurio sera sans doute perdu, mais si cela va au-delà, le squelette même de l’empire pourrait s’effondrer.

There are already almost 500,000 deaths, and Calgurio will no doubt be done for, but anymore than this then the empire’s backbone would collapse.

カリギュリオは強欲ではあったが、無能では無かった。

Calgurio était avide, mais pas incompétent.

Calgurio was greedy, but not incompetent.

だからこそ、この提案を申し出たのである。

C’est précisément pour cela qu’il a présenté cette proposition.

That’s why, he had offered this proposal.

敵が将軍の命を所望するならば、自身は犠牲になっても良いという覚悟も持っていたのだ。

Il était également prêt à se sacrifier si l’ennemi exigeait la vie du général.

Si l’ennemi exigeait la vie des généraux, alors il devait être prêt à se sacrifier lui-même.

Mais, tout était déjà trop tard.

Mais, c’est trop tard.

Note TN : À ce stade, ils sont simplement maudits. Kamijou, c’est toi ?

« Kufufufu. Ces mots, sont arrivés un peu trop tard.

Vous êtes déjà les seuls à être en vie. »

« Kufufufu. Cette proposition, est arrivée un peu trop tard.

À ce stade, vous êtes les seuls encore en vie. »

Calgurio, qui ne comprenait pas ce qu’on lui disait, ne pouvait que rester perplexe.

Calgurio ne comprenait pas ce qu’on lui disait.

Les conseillers aussi, étaient déconcertés par ses paroles.

Les conseillers aussi, ne comprenaient pas les paroles de Diablo.

Cependant, Diablo n’en eut pas l’air affecté.

Cependant, Diablo ne montra aucun signe d’intérêt.

Il claqua des doigts avec un « Pachin ! ».

*Pachin !* Et il claqua des doigts.

En un instant, la tente fut soufflée, et le paysage extérieur entra dans le champ de vision de Calgurio.

En un instant, la tente fut balayée, et la scène extérieure apparut aux yeux de Calgurio.

Il y avait là une montagne de cadavres.

Et là, une montagne de corps.

Les soldats, en plein travail, étaient morts comme s’ils dormaient.

Les soldats, en pleine tâche, étaient morts comme s’ils dormaient.

C’était comme si leur âme avait été arrachée.

C’était comme si leur âme avait été extraite.

Non, en réalité, leur âme avait probablement été arrachée, car les soldats, sans pouvoir résister, avaient été dépouillés de leur âme par le démon Diablo, aux cheveux rouges.

Non, en fait, leur âme avait probablement été enlevée, car les soldats, sans résistance, avaient été dépouillés de leur âme par Diablo, le démon aux cheveux rouges.

D’ailleurs, Diablo n’avait aucune raison de prendre la peine de laisser passer les soldats ennemis pour s’infiltrer.

D’ailleurs, Diablo n’avait aucune raison de faire passer du temps à laisser fuir l’ennemi pour s’infiltrer.

Il est aussi fastidieux de tuer tous ceux qui attirent l’attention.

Il serait aussi fastidieux de tuer tous ceux qui attirent l’attention.

Pour cette raison, dès qu’il descendit, il activa simultanément « Fin du Monde », récoltant les âmes de tous les soldats ennemis.

Pour cette raison, en descendant, il activa simultanément « Fin du Monde », récoltant les âmes de tous les soldats ennemis.

En réalité, il aurait pu les faire mourir de folie avec le « Haki du Roi » seul, mais cela aurait provoqué trop de bruit.

En réalité, il aurait pu les faire mourir de folie avec le « Haki du Roi », mais cela aurait causé trop de remous.

Diablo n’avait pas du tout prévu de laisser en vie ne serait-ce qu’un seul ennemi.

C’est précisément pour cela qu’il n’a eu aucune hésitation à anéantir rapidement tous ses adversaires.

À l’origine, il préférait être seul.

C’est aussi pour cette raison qu’il n’a pas de subordonnés.

Ce ne sont que des outils inutiles qui ne valent même pas la peine d’être utilisés.

Pour le moment, un petit joueur nommé Venom le suit de son propre chef, mais s’il s’avère utile, il sera utilisé.

Pour Diablo, un outil ne vaut quelque chose que s’il peut démontrer son efficacité.

C’est pourquoi il n’a pas besoin de subordonnés inutiles, et lui-même doit aussi être un outil utile pour son maître Rimuru.

“U, u… UOOOOOOOOOO!!”

Calgurio criait, fixant Diablo du regard comme s’il vomissait du sang.

La colère d’avoir perdu ses compagnons avait instantanément surpassé sa peur.

À cet instant, une armure divine et brillante enveloppa Calgurio, lui permettant de retrouver son calme.

L’armure la plus puissante transmise depuis l’ère des dieux.

Une armure mythique prêtée par l’Empereur.

Seuls quatre capitaines de corps étaient autorisés à la porter, témoignant de la puissance de combat suprême de l’Empire.

“Je ne te pardonnerai pas, démon ! Je vais te tuer !”

« Kufufufu. C’est plus comme ça, maintenant cela devient intéressant. »

Ils se toisaient du regard, et la dernière bataille commença.

Ils avaient un affrontement, et la bataille finale débuta.

Cependant, cela ne pouvait pas être considéré comme un combat.

Mais, cela ne pouvait pas être qualifié de combat.

Car, pour Diablo, Calgurio n’était qu’une créature inférieure, et face à sa puissance immense, même un équipement de niveau mythique n’avait aucune signification.

C’est parce que, pour Diablo, Calgurio n’était qu’une créature inférieure, et face à sa puissance immense, même un équipement de niveau mythique n’avait aucune signification.

Les outils n’ont de sens que si l’on sait les maîtriser.

Les outils ne prennent tout leur sens que si l’utilisateur sait comment les utiliser.

Il n’y a rien de plus triste qu’un outil dont le propriétaire ne peut pas exploiter le potentiel.

Il n’y a rien de plus triste qu’un outil dont le propriétaire ne peut pas exploiter le potentiel.

Calgurio n’a même pas réussi à faire sortir Diablo de sa réserve, ce n’était qu’une simple récolte d’âme sans même pouvoir parler de combat.

Calgurio n’a même pas réussi à faire sortir Diablo de sa réserve, ce n’était qu’une simple récolte d’âme sans même pouvoir parler de combat.

Les soldats restés dans le camp principal de l’armée impériale, près du donjon, étaient au nombre de 150 000.

Il y avait 150 000 soldats de l’armée de l’empire stationnés à proximité du donjon.

Tous, sauf quelques hauts responsables, ignorèrent ce qui leur était arrivé, et furent anéantis sans même comprendre la cause.

Tous, sauf quelques hauts responsables, ignorèrent ce qui leur était arrivé, et furent anéantis sans même comprendre la cause.

Ainsi, toutes les unités de l’armée impériale qui avaient lancé l’assaut vers le pays des monstres furent complètement détruites sans avoir accompli de grands exploits.

Ainsi, la totalité des forces de l’empire qui avaient envahi Tempest furent anéanties sans laisser de grandes réalisations.

Le danger immédiat était donc écarté.

Le danger immédiat était donc passé pour l’instant.

— Reste à savoir si cela constituait réellement une crise ou non, la réponse dépendait de chacun.

— En réalité, savoir si cela pouvait vraiment être considéré comme une crise ou non dépendait de l’interprétation de chacun.

Tempest

L’invasion de l’empire vers le pays des monstres, s’est soldée par un échec.

L’invasion de Tempest par l’empire s’est ainsi soldée par un échec.