Chapitre 245
====================

Bataille décisive finale[1] Partie 1

Damrada et Kondou restaient calmes, sans cligner des yeux malgré qu’on les ait qualifiés de faux.

Ils faisaient face à Carrera et Ultima sans aucune émotion perceptible.

Non, ils n’avaient naturellement aucune émotion.

Même si leurs souvenirs étaient recréés, ils restaient d’autres personnes. Comme ils n’avaient pas d’âme, ils n’étaient qu’une intelligence artificielle de substitution pour le combat. Cela pouvait certainement être considéré comme un acte de violation des morts.

Velda regarda les démons qui s’étaient mis en colère et, sans changer d’expression, ordonna : « Éliminez les obstacles ».

Et ainsi, le combat commença.

Ultima échangea des coups avec Damrada.

Carrera et Kondou pointèrent leurs armes l’un vers l’autre à courte distance.

Les combats entre les deux paires étaient intenses, mais le résultat montra clairement qui était supérieur en un instant.

Bloody Bite, déclenché par Ultima, fut paré par Damrada sans être surpassé.

Juste quelques mots,

« Ma technique, n’est-ce pas ? Il semble que tu l’aies héritée brillamment, mais… si la compétence est la même, naturellement, ce qui décide du résultat, c’est la différence de puissance entre nous. »

Damrada exprima son impression.

Puis, il transperça la poitrine d’Ultima, dont la posture était brisée, avec son poing écrasant[2].

Il affina une énergie énorme, l’assimilant à son esprit combatif, et la concentra dans son poing. Et alors, la masse d’énergie libérée provoqua une puissance destructrice explosive.

Enroulée comme un serpent, elle dévora l’intérieur du corps d’Ultima.

Ultima était consciente mais elle ne pouvait pas bouger son corps. Parce qu’elle était un démon, une forme de vie spirituelle, elle perdit le contrôle de son corps car le flux d’énergie fut dévoré.

Non, si cela arrivait à quelqu’un avec un corps physique, il pourrait ne pas supporter et voir ses entrailles s’effondrer et exploser……

Carrera tomba également au sol.

Ils avaient rapidement dégainé leurs armes à une vitesse extrême et tiré simultanément, mais la différence de puissance était trop grande.

Les balles tirées du revolver de gros calibre de Carrera entrèrent en collision frontale avec celles du revolver automatique de Kondou. Les balles, qui étaient des projectiles d’énergie raffinée, en raison de la différence de densité énergétique, explosèrent et disparurent d’un côté. Les balles que Carrera avait tirées avaient disparu.

« Quoi ?! »

Au moment où elle fut surprise, cela faisait déjà un moment qu’une grande quantité d’énergie avait été privée du corps de Carrera.

Ultima et Carrera, ces deux qui rivalisaient ou surpassaient même un seigneur démon éveillé, furent facilement vaincues, comme si l’on prenait des bonbons à un bébé.

En affrontant Velda, Milim observait le combat du coin de l’œil.

(Énergie comparable à 10 seigneurs démons éveillés, hein ? On dirait qu’il ne se vantait pas pour rien.)

Elle en conclut rapidement.

Elle réalisa que les démons n’avaient aucune chance de gagner contre Kondou et Damrada d’après leurs échanges récents.

Alors, que ferait-elle ? Milim n’avait d’autre choix que de lever les mains.

De plus…… Elle était préoccupée par la troisième sphère de mémoire que Velda possédait.

Bien que l’énergie qui remplissait les cieux ait presque disparu entièrement simplement parce que Velda avait créé Kondou et Damrada, s’il faisait apparaître quelqu’un qui rivalisait avec ces deux-là, leurs chances de victoire seraient nulles.

(C’est très mauvais. Je ne m’y attendais pas, qu’il ait vraiment une force surpassant les “Dragons vrais…… il semble que mes pensées soient un peu naïves.)

Néanmoins, Milim pensa que si Velda possédait autant de puissance, peu importe si elle le faisait seule ou si elle élaborait un plan minutieux pour le défier avec tout le monde, cela ne ferait pas beaucoup de différence.

La seule chose que Milim pouvait faire était de déchaîner toute sa puissance pour écraser Velda.

Milim se prépara à lancer une Drago Nova à pleine puissance tout en pétrissant l’esprit combatif en elle.

Milim n’avait pas encore abandonné.

Elle croyait que la possibilité de la battre Velda n’était pas nulle si elle pouvait lui porter une attaque.

Cependant, elle n’avait d’autre choix que d’admettre qu’il était très difficile de percer la garde de Velda……

Deux des démons avaient été vaincus et Testarossa, laissée seule, ne pourrait pas arrêter Kondou et Damrada.

C’était une situation très défavorable.

Cependant, même ainsi――

Milim continuait à analyser calmement la situation.

« Eh bien, Milim. Il est temps pour toi d’abandonner et d’obéir. Peu importe combien tu te débats, tu comprends que tu n’as aucune chance de gagner, n’est-ce pas ? »

« Humph. Dis ce que tu veux. Si tu voulais un enfant, tu aurais dû en faire un avec cette personne insolente qui se disait ma mère. Bien qu’elle ait rencontré une fin insensée. »

« Ne te méprends pas, Milim. Ce que je voulais, ce n’est pas vraiment un enfant. La seule qui se tient à côté de Velda, c’est Lucia. Je pensais pouvoir recréer 『Knowledge Lord Raphael』 si je lui donnais un corps physique et un nom, mais…… »

« Quoi ? »

« Ah, comme prévu, il semble que les manas créés à partir de 『Justice Lord Michael』n’aient pas pu devenir l’âme de Lucia. C’est une déception pour toi aussi, n’est-ce pas ? Si je pouvais reproduire 『Knowledge Lord Raphael』 que Lucia avait auparavant, on pourrait dire qu’il est possible de ressusciter l’âme qui a créé la compétence. Si je réussis jusqu’à ce point, il ne me reste plus qu’à réintroduire les souvenirs dans l’âme. On peut dire que c’est un processus inverse de la création d’une compétence par une âme, mais…… il semble que ce soit plus difficile que je ne le pensais. C’était la méthode la plus probable, cependant―― »

Velda répondit à la question de Milim.

Ses pensées étaient tout sauf rationnelles, puisqu’il parlait d’une méthode qui pouvait être considérée comme taboue.

« Espèce de salaud, pour ressusciter ma mère…… tu as créé l’orb de mémoire ? »

« C’est ça, alors quoi ? Même répandre la peur, la panique et le chaos dans le monde pour détruire l’humanité n’était qu’un simple caprice de ma part, « ce serait génial si quelqu’un s’éveillait avec ça dans de telles circonstances ». Il serait rationnel pour moi de chercher une méthode plus sûre, n’est-ce pas ? Ressusciter une âme est très difficile, mais si la même compétence peut être créée, ses caractéristiques peuvent être considérées comme assez similaires. C’est pourquoi il est important que la compétence ultime 『Knowledge Lord Raphael』 soit créée. »

« Espèce de salaud, une telle―― »

Milim resta sans voix.

Elle tenta de le nier, mais elle avait réalisé qu’il y avait une légère possibilité dans cette méthode.

« Mais bon, je ne pensais pas que ça échouerait, même si j’avais accordé à Michael le corps que j’avais conservé. De plus, j’ai fini par perdre ce corps précieux, c’était un échec. Donc, en dernier recours, je pense que faire un enfant avec toi serait la méthode la plus sûre. Si c’est toi qui es la fille de Lucia, ne pourrais-tu pas donner naissance à un corps similaire en termes d’ADN ? Avec un peu de manipulation, je peux le changer pour le même corps que celui de l’original Lucia. »[3]

Avec un sourire clair et serein, Velda informa la méthode teintée de folie à Milim.

« Tu es fou―― »

« C’est ça ? Mais, tu vois, Milim…… peu importe ce que tu penses, ça m’importe peu. »

Et, en un instant, Velda disparut et Milim reçut un coup à l’abdomen.

Bien qu’elle se soit immédiatement mise en position défensive, le poing de Velda brisa facilement sa 『Multiple Barrier』, et l’esprit combatif qu’elle avait rassemblé avec beaucoup d’efforts finit dispersé.

Ainsi, Milim fut projetée au sol.

Bien qu’elle ait essayé de se relever, son corps ne pouvait pas rassembler la moindre force en contraste avec sa volonté.

(Kuhaa, il est……certainement, fort――）

Milim lança un regard furieux à Velda tout en maintenant sa conscience en ajustant son esprit combatif.

« Je vois que tu résistes encore, Milim. Je serai ton adversaire après avoir détruit le monde, alors je veux que tu dormes un peu. »

En disant ces mots, Velda concentra de l’énergie dans son poing et leva la main vers Milim.

Et alors, des lumières jaillirent de sa main――

Testarossa analysa avec précision la situation actuelle et jugea que ses chances de gagner étaient nulles.

Son résultat était plus pessimiste que la conclusion de Milim, mais c’était parce que Testarossa ne possédait aucune carte maîtresse.

Étant donné que les deux démons de même rang qu’elle avaient été vaincus instantanément, le résultat était évident, peu importe ses efforts.

Face à la situation, il n’y avait qu’une seule solution pour Testarossa.

(Bon sang. Je ne m’attendais pas à ce que Velda soit une telle existence. Cependant, eh bien, nous avions accompli le commandement suprême que nous avions reçu de Rimuru-sama pour briser la porte du ciel, on peut dire que le plan est un succès. Si c’est Rimuru-sama, il aurait commencé avec le plan suivant, je suppose, alors je devrais gagner un peu plus de temps――)

Puisqu’elle perdrait même si elle se battait, il n’y avait pas d’autre choix que de gagner du temps par la conversation.

Pour Testarossa, la mort n’était pas quelque chose dont il fallait avoir peur. Après des centaines d’années, ou même après des milliers d’années, il serait possible pour elle de se régénérer avec certains de ses souvenirs et son ego. Mais, lorsqu’elle pensait que ses camarades qu’elle connaissait pourraient ne pas exister à cette époque, elle se sentit un peu seule……

(Fufu, c’est drôle. Pour moi me sentir seule…… Est-ce ce qu’on appelle un sentiment, je me demande ? Bon, peu importe……)

Testarossa changea ses pensées et commença à faire traîner le temps par des attaques verbales.

« Il n’y a ni sentiments ni âmes non plus. Vous deux bougez de façon sophistiquée pour une poupée creuse. Cependant, c’est hilarant―― »

Testarossa dit ces mots pompeusement, en observant leur réaction.

Parler ainsi serait inutile si leurs souvenirs n’étaient que reproduits, mais Damrada et Kondou avaient leurs souvenirs modifiés. Testarossa visait l’incohérence dans cela et vit leur réaction.

Bien que ces deux-là soient comme des robots sans émotions, « Ne vont-ils pas être confus à cause des incohérences puisqu’ils sont des machines précises ? » pensa-t-elle.

« Hilarant…… ? Que veux-tu dire, jeune fille ? »

Damrada demanda calmement.

De plus, celui qui répondit n’était pas Testarossa, mais Kondou.

« C’est simple. Ce démon (Carrera) semble avoir pris le contrôle de ma capacité――même de mon âme. Mais, je n’ai aucun souvenir de cela. La personne à qui j’ai confié mon âme est hostile envers Velda-sama avec un certain objectif. En se basant sur les circonstances, il serait naturel de penser qu’une partie de mes souvenirs a été réécrite de manière gênante. Tu ne penses pas la même chose, Damrada ? »

«――Ce n’est pas possible que nos âmes aient été volées ? »

« Non. Je n’autorise pas une conduite aussi laide. »

Kondou déclara avec confiance.

Damrada hocha également la tête. Bien qu’il le dise lui-même, il comprenait que c’était peu probable.

«――Je suppose que oui. Cette fille a réussi mes techniques et les a utilisées parfaitement après tout…… »

Damrada accepta l’explication de Kondou.

Testarossa regarda Kondou avec une expression légèrement surprise.

Car Testarossa était impressionnée par Kondou, qui avait analysé et expliqué la situation actuelle parfaitement en si peu de temps depuis sa création.

(Cet homme est effrayamment calme. Il y a des choses que seul Carrera reconnaît――)

Cependant, en même temps, Testarossa comprit en regardant dans les yeux clairs de Kondou que même si elle lui lançait de nombreuses contradictions, il ne serait pas confus ni ne changerait de camp.

« Mais, est-ce que ça importe ? Ne t’inquiète pas pour ça, Damrada. Nous devons simplement accomplir la mission donnée par Velda-sama. »

Comme le pensait Testarossa, l’homme reproduit à partir des souvenirs de Kondou pointa le canon de son arme vers Testarossa sans hésitation dans ses yeux.

(Hmpf. Je pensais pouvoir gagner un peu plus de temps, mais c’était sans doute inutile. Rimuru-sama, cela ne signifie pas que nous sommes morts. S’il vous plaît――pardonnez-nous……)

Testarossa resta fièrement debout jusqu’à la fin.

Sa bouche prit la forme d’un croissant de lune et esquissa un sourire charmant.

Bien qu’elle ait tout fait pour, elle conclut qu’elle semblait avoir manqué de temps. Cependant, plutôt que d’abandonner, elle concentra sa conscience afin d’activer la Technique Secrète de Réincarnation[4] avec sa volonté forte et sa fierté en tant que la plus forte Seigneur Démon dans son cœur.

Cependant, la Technique Secrète de Réincarnation ne fut jamais activée. C’était parce qu’elle n’était plus nécessaire.

La dernière lutte de Testarossa n’était pas vaine.

Un coup fut tiré.

La balle de Kondou était suffisamment puissante pour anéantir même un Seigneur Démon qui surpassait les démons éveillés, car elle contenait une intention de tuer écrasante qui ne permettait ni esquive ni défense. Juste au moment où la balle de l’assassin traversa la 『Barrière Multiple』 de Testarossa――

« Kufufufufu. Testarossa, tu n’as pas la permission de mourir. Rimuru-sama sera en colère, tu sais ? »

La balle fut arrêtée exactement devant Testarossa.

Un Diablo souriant apparut soudainement et se tint à côté de Testarossa, tenant la balle entre ses doigts.

« Diablo, tu étais en retard, tu sais ? Je ne comptais pas mourir, mais c’était juste un pas avant d’être anéantie, tu sais. »

« Kufufufufu, alors excuse-moi. Cependant, n’as-tu pas avancé sans permission après avoir détruit la porte du ciel ? »

Testarossa haussa légèrement les épaules face à l’interrogation de Diablo et changea de sujet.

« Alors, puis-je confier ces deux-là à toi ? »

« J’ai bien peur que ce soit difficile pour moi seul. Cependant, il n’y a pas lieu de s’inquiéter. Parce que je ne suis pas seul à être venu ici après tout. »

« Serait-ce Rimuru-sama aussi !? »

« Non. Il semble que Rimuru-sama viendra après que la suppression des insectes volants ait été confirmée. C’est pourquoi je voulais que tout soit terminé d’ici là, cependant…… »

Diablo regarda Damrada et Kondou en souriant avec ironie.

Il jeta un coup d’œil à Velda qui tirait des lumières vers Milim.

« Kufufufufu. Comme prévu, ils sont rapides. Il semble que ces personnes soient arrivées. Cependant, tout se passe comme prévu, je suppose―― »

« Quoi ? »

Immédiatement après que Testarossa ait répondu à la murmure de Diablo, une explosion se produisit au centre de l’endroit où se trouvait Milim.

Kondou se retira prudemment en arrière tandis que Diablo et Damrada se déplacèrent instantanément devant Velda pour protéger leur maître avec leur corps comme bouclier.

En voyant cette explosion inattendue, Velda cligna légèrement des yeux et grogna « Plus d’obstacles arrivent…… ».

« Tu vois ? Parce que vous êtes lentes à briser la porte, d’autres personnes sont arrivées. Bien que j’aurais été vaincu seul, je ne vais pas me plaindre cette fois. »

Les personnes que Velda considérait comme des obstacles, ainsi que celles mentionnées par Diablo, n’étaient bien sûr pas nécessaires……

Apparues à côté et devant Milim se tenaient des figures de cinq personnes―― Guy et Chloe, ainsi que les trois « Vrais Dragons ».

Velda jeta un coup d’œil désagréable à Guy et aux autres.

Puis, il ouvrit la bouche.

« Mince. Parce que vous êtes venus tous ensemble, cela signifie-t-il que vous vous opposez à moi ? Hé, Velzard ? »

Au lieu de Veldora et Velgrind avec qui il ne pouvait pas faire le lien dans ses pensées, Velda questionna Velzard qui était sous son contrôle afin de connaître ses intentions.

« Silence. Tu es un imposteur qui se fait passer pour mon Aniue. Maintenant que tu le mentionnes, pourquoi ai-je fini par penser qu’un bâtard comme toi est mon Aniue… »

Velzard coupa la question de Velda et montra clairement son intention hostile envers lui.

La domination de Velda sur elle avait déjà été levée par Guy et avait perdu son effet, il n’y avait plus d’écarts dans son cœur à exploiter par la capacité de contrôle.

Velda soupira et haussa les épaules.

Il dit avec irritation : « Vous êtes vraiment tous embêtants », et son visage se tordit de méchanceté en pensant à quelque chose de bon.

« C’est exact, je vais invoquer une personne que vous avez tous profondément manquée. Je suis gentil, après tout. »

En disant cela, il sortit la dernière orbe de mémoire de sa poche.

« Guy ! »

« Comme si je te laisserais faire ! »

Guy réagit au cri de Milim et dégaina son épée avec une grande rapidité pour attaquer Velda.

Tout en esquivant facilement l’attaque, Velda dit : « Tu es trop lent. » et rit.

« Hé, il semble que les anges en dessous aient été détruits juste à temps. L’énergie a commencé à remplir le ciel. Avec ça, il semble que je puisse créer le plus fort avec toute la puissance restante des anges. Vous êtes tous aussi excités, n’est-ce pas ? Profitez de la réunion que vous attendez tous autant que possible ! »

Et puis―― un humain fut créé.

« Qu’est-ce que cet endroit ? Ou plutôt, qu’est-il arrivé à moi-même ? »

Velgrind devint pâle en voyant cette personne. Guy et Velzard aussi.

La raison en était que cette personne était le meilleur ami de Guy et le sujet de la jalousie de Velzard. Et aussi, il était le partenaire de Velgrind.

Le nom de cette personne est Rudra Nasca.

C’était le Rudra Nasca qui conservait les souvenirs de son apogée lorsqu’il était encore le plus fort.

L’énergie s’échappait des anges détruits à la surface, coulant dans le ciel et formant le corps de Rudra. C’était une énergie extrêmement dense qui surpassait facilement Kondou et Damrada, qui avaient été créés plus tôt.

La carte maîtresse de Velda, qui avait prévu la défaite à la surface, avait maintenant pris forme.

Trois personnes se tenaient comme pour protéger Velda.

Damrada et Kondou étaient à sa gauche et à sa droite, avec Rudra au centre.

Face à eux se tenaient Guy, Milim et les trois « Vrais Dragons ». Il y avait aussi Chloe et Diablo.

Testarossa récupéra Ultima et Carrera et les soigna. Elle jugea calmement que participer au combat serait inutile car le niveau de la lutte avait atteint une autre dimension.

De Testarossa, elle ne pouvait que prier pour la victoire de Diablo et des autres.

Cependant, c’était comme si Testarossa n’éprouvait aucune anxiété ni peur.

Ce que l’on pouvait voir dans ses yeux, c’était la couleur de l’intérêt.

(Même ainsi… ce Diablo, il se tient aux côtés de ceux qui sont au sommet.)

Même Testarossa n’avait d’autre choix que d’admettre que ces personnes étaient appelées les sommets de ce monde.

Testarossa hocha la tête avec satisfaction en voyant sa collègue se tenir calmement aux côtés de ces personnes sans se sentir intimidée.

Elle n’avait pas peur de la défaite.

Elle surmonterait même la mort.

Et puis, elle a décidé que, un jour―― ils grimperaient et atteindraient le sommet aussi.

Et maintenant――

Chacun d’eux a repéré sa proie et le combat a commencé.

[1] La bataille décisive au sommet. Il existe de nombreuses alternatives pour le titre : Bataille finale décisive / Grande bataille finale / La plus grande bataille décisive / Bataille culminante / Bataille du sommet / Apogée de la bataille décisive / Dernière bataille pour le sommet / Confrontation au sommet / Duel final / Bataille ultime / Bataille décisive pour le sommet, etc. Laquelle pensez-vous être la meilleure pour le titre du chapitre ?

[2] 崩拳 Hōken, Poing écrasant, Poing de démolition.

[3] Note de l’éditeur : C’est complètement faux à plusieurs niveaux… Essayer de faire porter une enfant à la fille pour en faire sa mère… oui, c’est vraiment fou.

[4] 輪廻転生の秘義 Rinnetenshou no Higi.