Chapitre 60
====================

Coin des Traducteurs (Casting : un Pierrot français, un clown anglais et une réceptionniste)

Réceptionniste (appel téléphonique) : Bonjour, vous êtes bien au cabinet du docteur Oda. En quoi puis-je vous aider ?

Pierrot : Oh, bonjour. Je suis actuellement patient du docteur ; j’ai un rendez-vous la semaine prochaine, jeudi, à 11 heures.

Réceptionniste : Oui, je vous ai trouvé dans le dossier. Souhaitez-vous confirmer ou reporter ?

Pierrot : Je voudrais annuler. Je vais changer de médecin.

Réceptionniste : Je vois, je vais en informer le docteur.

Clown (appel téléphonique) : Allô ?

Réceptionniste : Ah ! Je suis contente que vous ayez répondu. Nous avons parlé il y a quelques minutes à propos de l’annulation du rendez-vous. Le médecin souhaite avoir une dernière séance avec vous afin de pouvoir clôturer correctement le dossier.

Clown : Je vois…

Réceptionniste : Pouvez-vous venir demain à midi ?

Clown : Oui, bien sûr ! Au fait…

Réceptionniste : Oui ?

Clown : Avez-vous entendu ? Un chirurgien célèbre est parti en safari en Afrique. Lorsqu’il est revenu, ses collègues lui ont demandé comment cela s’était passé. « Oh, c’était très décevant, » a-t-il dit. « Je n’ai tué aucune bête. J’aurais mieux fait de rester ici à l’hôpital. »

Réceptionniste : Une blague, hein… ?

Quelques notes : J’ai fini le chapitre avec un mal de tête, donc il peut y avoir des erreurs. Nous avons maintenant un traducteur qui travaille sur ce projet en le traduisant en allemand — si vous nous suivez, attendez-vous à voir aussi ces publications. J’ai cherché si je pouvais les faire envoyer uniquement à certaines personnes, mais en vain. Nous nous excusons pour tout inconvénient.

La vie dans la capitale royale

058. Les convoqués ~ ceux qu’on appelle héros ~

Les enfants m’ont lancé un regard hostile.

Rempli de haine pure.

Cela m’a vraiment fait me sentir déplacé.

Qu’est-ce qui pourrait bien leur faire nourrir autant d’hostilité envers un nouvel instructeur ?

Cinq enfants.

Misaki Kenya : garçon, 8 ans

Sekiguchi Ryouta : garçon, 8 ans

Gale Gibson : garçon, 9 ans

Alice Rondo : fille, 7 ans

Chloe O’Bell : fille, 8 ans

Aucun d’eux n’a plus de 10 ans.

Je les regarde en vérifiant les notes que j’ai prises dans la salle du personnel.

Ils ont été recueillis du monde entier. Chacun était considéré comme un monstre.

Chaque pays a demandé leur subjugation, mais ce sont les aventuriers qui en ont pris la garde.

C’est ce que disaient les documents, mais quelque chose me dérange.

Pourquoi leurs âges sont-ils si proches ? Et, ils ont tous été recueillis dans des circonstances différentes dans des pays entourant la forêt de Jura ?

De plus, en moins de trois ans d’intervalle ? Il pourrait se passer quelque chose.

Ils semblent très attachés à Shizu-san. À part elle, ils n’écoutent que Yuuki.

Eh bien, à moins de les voir par vous-même, vous ne sauriez pas à quel point cette bande est espiègle.

« Hé, c’est quoi cette agressivité soudaine, les gamins !

Je (Ore-sama) serai votre instructeur à partir de maintenant ; je m’appelle Rimuru.

Je ne suis pas aussi gentil que Shizu-san, alors préparez-vous ! »

Je pensais commencer par une salutation, mais…

« Tais-toi ! Tu ne nous tromperas pas ! »

« Exact, exact ! Même si on écoute, tu vas juste nous tuer de toute façon ! »

« Qu’as-tu fait à Shizu-san ! Tu l’as aussi tuée ?! »

« Ouais, on ne fait pas confiance à un adulte ! »

« Tu vas juste nous éliminer, en disant qu’on ne sert à rien, hein ? »

Hmm ? Qu’est-ce qui explique leur réaction ?

Ce n’est pas au niveau d’une perturbation en classe. Ils ne sont pas simplement des garnements – il y a une véritable intention de tuer là-dedans.

Je veux dire, comment ont-ils même pu penser que nous essayons de les tuer, ou que nous avons tué Shizu-san ?

Il y a autre chose en jeu ici.

Ce jour-là, nous n’avons pas pu continuer la leçon.

Je ne connais pas leur situation, donc je ne peux pas simplement imposer ma volonté.

Alors, cette journée s’est terminée simplement par un salut.

« K-Ken-chan… ça va ? »

« Reste loin ! Cet instructeur portant un masque… qu’est-ce que c’était ! »

« Hé ! Calme-toi, calme-toi, d’accord !!! »

Je pouvais entendre du bruit au-delà de la porte, mais je n’y ai pas prêté attention.

Je n’ai permis à qu’un autre membre de se présenter. Ranga, je veux dire.

Il observe probablement la classe à ma place. Quel plaisir.

Mais les enfants qui manifestement manquent de la volonté de résoudre les problèmes qu’il a donnés semblent vouloir s’amuser.

Donc, le fait que la leçon d’aujourd’hui soit devenue une auto-étude est quelque chose que je ne pouvais pas empêcher.

Alors, en laissant le reste à Ranga, j’ai décidé de rendre visite à Yuuki.

Dans la chambre du chef de l’Association de la Liberté.

Yuuki et moi discutons assis sur le canapé.

Un agréable parfum s’échappe d’une tasse de thé devant nous.

Je poursuis la conversation.

« Donc… veuillez me parler des circonstances des enfants »

Je vais droit au but.

Yuuki me regarde droit dans les yeux, et après avoir réfléchi un instant,

« Rimuru-san, puis-je vous poser une question…

Que savez-vous sur Sakaguchi Hinata ? »

De quoi s’agit-il ? Quelque chose s’est-il passé entre Hinata et les enfants ?

« Pas grand-chose. C’est une compatriote japonaise.

Et qu’elle se souvient des choses rapidement – comme l’a dit Shizu-san… »

Hmph, il a hoché la tête en réponse,

« Dans ce cas, qu’en est-il de la différence entre “Invoqué” et “Voyageurs du Monde” ? »

Maintenant qu’il le mentionne, je ne sais pas grand-chose non plus à leur sujet.

Ils sont garantis de posséder une compétence unique. Et, le taux de réussite de l’invocation est faible.

De plus, ils ont une malédiction gravée dans leur âme.

Je lui ai dit cela.

« Oui. Cela correspond à tout ce que nous avons appris à leur sujet. Tu en sais beaucoup, n’est-ce pas…

Quoi qu’il en soit.

L’invocation nécessite des circonstances très précises pour être préparée, afin de permettre d’invoquer une personne dotée de capacités puissantes.

Quelqu’un dont la volonté est particulièrement forte.

Alors, qu’en est-il de l’invocation réalisée dans des conditions incomplètes ? »

L’explication suivante de Yuuki m’a donné la nausée.

Le taux de réussite avec trente magiciens chantant la magie d’invocation sur une période de trois jours est inférieur à 0,03 %.

De plus, un magicien ayant utilisé la magie d’invocation ne peut pas l’utiliser pendant un certain intervalle.

La période de repos varie de 33 à 88 ans. En général, ce temps est utilisé pour préparer l’environnement afin d’augmenter les chances d’invocation.

Maintenant, que se passerait-il si vous ignoriez ces règles ?

Si vous le faites, il y a moins de conditions pour réaliser l’invocation et vous pouvez l’effectuer en continu.

Selon ce que Yuuki a dit, les invocations effectuées ainsi aboutissent généralement à l’invocation d’enfants.

Des enfants avec des âmes fortes ou une magie abondante sont forcés ici. Sans leur accorder la capacité qui leur convient…

Sans compétence unique, l’énergie magique abondante fait imploser leur corps.

Ils sont brûlés vifs par les pouvoirs qu’ils possèdent.

« Hein ? Attendez une minute, alors ces enfants ? »

« … Pour le moment, le record est de trois ans…

C’est la durée de vie de ceux qui ont été invoqués de manière incorrecte.

Et, ces enfants ont été invoqués comme ça…

Échouant à devenir des héros. »

« Quoi… Hein ? Des héros ? Pourquoi…

Ont-ils été forcés à cela par Sakaguchi Hinata ? »

Yuuki ne répond pas.

Cependant, son silence ne fait que confirmer mes soupçons.

« L’église cherche un nouvel espoir, un nouveau pouvoir.

Le souhait de tous les humains – la lumière. Le messie de l’humanité, le « Héros » !

J’ai secrètement enquêté sur de nombreuses installations et fait évader les enfants… »

« Quoi… bon sang… »

« Je n’ai pas trouvé de moyen d’empêcher leur mort.

Les enfants de moins de dix ans ne font pas exception – s’ils ne possèdent pas une compétence unique, ils mourront sûrement… »

« Les invocateurs ne sont-ils pas dérangés par cette perte ? Ces « échecs » ne les dissuadent-ils pas ou quelque chose comme ça ? »

« Ils invoquent calmement de plus en plus. Comme ils peuvent continuer ainsi, ils s’en fichent. C’est probablement ce qu’ils pensent… »

« Tu te moques de moi ? Pourquoi as-tu permis à l’église de continuer d’exister ? »

« L’église… l’Église du Saint Occidental est influente.

Autour de la forêt de Jura, à l’exception du pays hérétique de Sarion, tous les pays sont des fidèles dévots de l’église.

Comprends-tu ? Ce n’est pas une puissance que nous pouvons vaincre même avec le soutien du gouvernement.

Il y a aussi des croyants parmi mes associés.

Si nous faisons de l’église notre ennemie, l’Association se battra contre elle-même ! »

Yuuki dit, l’expression douloureuse et impuissante.

Je ne pouvais rien ajouter non plus. Penser que ces enfants si vivants vont…

Et c’est pour cela qu’ils m’ont accueilli avec hostilité et haine.

« Hé. Pourquoi m’as-tu fait rencontrer les enfants ? Pourquoi m’as-tu dit tout ça ? »

« … Pourquoi, en effet ? Peut-être voulais-je voir si tu pouvais trouver un moyen de les sauver.

Je n’ai personne dans le monde sur qui je pourrais compter. J’ai déjà perdu Shizu-san.

Si tu ne l’avais pas remarqué, je ne t’aurais rien dit.

Alors, pourquoi as-tu remarqué ? »

Merde.

Si je n’avais pas remarqué, je pourrais leur avoir souhaité un bon voyage joyeusement.

Maintenant que je l’ai fait, comment puis-je être joyeux ? Quelle mauvaise blague…

« N’est-il pas dangereux d’avoir l’école si proche d’une église ? »

« Fufu. Au contraire, c’est l’endroit le plus sûr. Tu as entendu l’expression : c’est plus sombre sous le lampadaire ?

Alors, que vas-tu faire ? Tu vas abandonner ? »

Je regardai Yuuki droit dans les yeux.

Et je déclarai à haute voix,

« Je ne vais pas abandonner, et je continuerai comme je l’entends à partir de maintenant. Des reproches ? »

Yuuki hocha la tête.

« Je vous confie leur sort. Si tu peux, sauve ces enfants… ! »

Il dit en baissant la tête.

Pas besoin de me le dire.

C’est une autre tâche que Shizu-san avait laissée derrière. Je vais m’en occuper.

Et, il y a de fortes chances que toute cette conversation ait été planifiée à l’avance par Shizu-san.

Juste une pensée fugitive.

Je quitte le bâtiment de l’Association de la Liberté et retourne en classe.

Allez, allez. Impossible de les accueillir avec un visage sombre.

Je ferai ce que je peux. C’est tout ce que j’ai fait jusqu’à présent.

Shizu-san comptait sur moi, Yuuki m’a demandé cela, tout ce que je peux faire, c’est répondre à leurs espoirs.

Ce fut le pire jour de l’histoire pour le Royaume des Bêtes Yuurazia.

Le Seigneur Démon Karion regardait nerveusement le ciel au-dessus.

Une énorme masse d’énergie magique approchait rapidement.

Sans même essayer de cacher son aura – la Seigneur Démon Milim.

(Hé, hé, est-ce réel…)

Elle semble clairement déterminée à se battre et à viser ce pays.

Un combat avec une Milim Nava sérieuse. Je suppose que cela pourrait aussi être une opportunité.

Karion ne se considérait pas comme supérieur ; en fait, il pensait que Milim était plus forte.

Cependant.

(C’est plus amusant de gagner contre un adversaire plus fort !)

Son sang bouillonnait et son cœur battait joyeusement.

Le plus fort, le Seigneur Démon Milim. Un Seigneur Démon senior, contrairement à son apparence, elle mérite l’admiration.

Il pouvait faire face à ce Seigneur Démon. Dire qu’il était excité serait un euphémisme.

Il avait un jour demandé à ses parents, alors qu’il n’était qu’un enfant.

À propos de la tyrannie de la Princesse Dragon.

Ce conte de fées était-il basé sur Milim ou sur un autre modèle ? Voilà ce que ses parents lui avaient dit.

La colère d’une princesse dragon peut effacer un pays !

Ne jamais se battre contre une princesse dragon !

Quelle absurdité.

Bien que l’armée du Royaume des Bêtes Yuuzaria ne soit pas particulièrement grande, la moitié de sa population appartient à une race de guerriers.

En aucun cas inférieure à n’importe quel autre pays.

De plus, lui-même avait évolué en Seigneur Démon. Il n’y avait personne qu’il devait craindre !

Il se dirigea vers la montagne sacrée derrière le château ; et, en se préparant, il planifia une embuscade pour Milim là-bas.

Ses disciples — démons et serviteurs — s’agenouillèrent devant lui, attendant ses instructions.

« Écoutez ! Nous n’avons qu’un seul ennemi. Seigneur Démon Milim Nava !

Contre un seigneur démon, si vous, les démons, combattez ensemble, vous pouvez livrer un combat digne. Mais moi, j’y vais moi-même !

Quant à vous, érigez une barrière et protégez le peuple ! Croyez-moi, je vais gagner !!! »

« « « Ay !!! » » »

En entendant leur cri de guerre, il pouvait sentir leur excitation.

Aujourd’hui, il avait la chance de prouver qu’il était le plus fort !

(Je ne détestais pas sa personnalité. Nous aurions pu devenir de bons amis… quel dommage !)

À ce stade, ses raisons n’avaient plus d’importance.

Pour lui, seul le combat comptait. Pas que sa prudence aurait changé le moindrement l’issue…

Lentement, il s’éleva dans les airs en utilisant la〈Magie de Vol〉.

Atteignant Milim, il commença le combat sans un mot.

D’abord, un test rapide.

Il la frappa de toute sa puissance. Cependant, son corps couvert de nombreuses barrières défensives, l’attaque ne la toucha pas.

Il invoqua la lance Hyakko-seiryuu, et sentit sa force croître de façon exponentielle.

Soufflant légèrement, il combina son esprit combatif avec son aura.

Et lança une rafale de coups d’épée sur Milim. Chaque coup était suivi d’une balle d’air qui assaillait violemment Milim.

Cependant…

Bien que les balles aient brisé plusieurs barrières, elles n’ont pas pu lui faire de mal.

De plus, chacun des coups d’épée était intercepté par son épée démoniaque « Dieu du Mal ».

Ce n’était pas du tout son style, cette longue lame courbe à une seule tranchant.

L’épée était teintée d’une lumière bleu pâle.

Combien de seigneurs démons cette épée célèbre a-t-elle tués ?

Tch ! Karion s’éloigna de Milim et reprit sa posture.

Il ne l’avait pas sous-estimée du tout, mais elle dépassait largement ses attentes.

Il n’avait pas utilisé toute la puissance qu’il possédait, mais Milim semblait également sans fond.

Elle n’était pas non plus une adversaire qu’il pouvait combattre avec conflit.

Il décida de tout donner. Malheureusement, elle semblait à peine inconsciente, comme si elle était contrôlée par quelqu’un.

Cela, cependant, n’avait pas d’importance pour Karion.

(J’avais envie de combattre la vraie toi, pas une marionnette ! Mais, même ainsi, je ne vais pas perdre !)

Il libéra ses capacités.

Commença par adopter d’abord sa forme de démon, puis sa forme de Seigneur Démon.

Il est, après tout, connu comme le Roi des Bêtes, un lycanthrope lion.

Ainsi, il commença sa transformation. En un démon bête.

Et ainsi, sa véritable forme, le Seigneur Démon « Lion King » Karion, apparut.

Recouvert d’une fourrure argentée, ses muscles saillants.

Sur sa tête de lion brillait une couronne de Vermillion Bird. Et ce corps était vêtu d’une armure de Tortue Noire.

Les pays voisins étaient tous spécialisés dans la guerre. Donc, dans le but de lutter pour la domination des cieux, de grandes ailes d’aigle furent attachées à son dos.

En voyant cette apparence, une petite lumière brilla brièvement dans les yeux de Milim, et Karion ne l’avait pas manquée.

Ou peut-être l’avait-il simplement imaginée.

« Maintenant, alors, Milim. C’est dommage, mais maintenant que tu as vu cette apparence, je vais te faire disparaître définitivement, d’accord ?

C’est dommage, mais au revoir !!! »

Il cria, et concentra tout son esprit combatif dans la lance Hyakko-seiryuu.

S’ils avaient été au sol, la terre se serait fissurée sous la force de son pouvoir et ses environs auraient été réduits en poussière.

Ce n’était pas que l’air restât indemne. L’énergie qu’il avait émise mit le vent lui-même en feu.

Rugissement de bête !!!

Ce rugissement libère l’énergie magique contre l’adversaire.

Toute son énergie était concentrée sur la pointe de la lance, et pourtant elle restait intacte.

S’il l’avait tirée sur le sol, tout dans la direction de l’attaque aurait été effacé involontairement ; c’est la technique de coup fatal de « Roi des Bêtes » Karion.

Normalement, sa puissance ne diminuerait pas du tout durant les 100 premiers mètres. Et, la portée réelle de l’attaque pouvait dépasser largement 2 kilomètres.

Ainsi, la longue portée fait de cette compétence un atout contre plusieurs adversaires, mais elle peut aussi être régulée pour se concentrer sur un seul.

Ce serait la première fois qu’il utiliserait le Rugissement de Bête contre un seul adversaire, mais il pouvait à peine imaginer que quelqu’un puisse y résister.

Il allait tout donner.

L’énergie magique s’échappa rapidement de son corps. Il pouvait à peine soutenir la magie de vol.

Cependant, c’était un petit prix à payer pour cette attaque.

Normalement, il aurait dû l’utiliser deux ou trois fois pour être aussi fatigué ; mais, aujourd’hui, il ne pouvait pas se permettre d’être si réservé.

Son adversaire était recouverte de nombreuses barrières de haut niveau.

Prenant une profonde inspiration, et tout en tombant vers le sol,

*Zuzzzza !!!*

Il esquiva le tir de contre-attaque.

Du sang coulait de son dos, mais il ferma la blessure avec son esprit seul.

Il la regarda.

Cependant, il ne voulait pas la voir, ni croire qu’une telle chose puisse être possible.

Un être qui a jusqu’ici dépassé ses attentes.

Les ailes de dragon s’étendirent largement, ses cheveux blonds flottèrent dans le vent.

Et, bien que cela n’ait pas été là auparavant, une magnifique corne cramoisie orna désormais son front.

Sa robe gothique légère s’était transformée en armure noire de jais.

(Ah… donc c’était sa véritable tenue de combat, hein…)

Bien que Karion soit maintenant épuisé, son adversaire n’était pas blessée.

« Quelle blague. Laisse-moi respirer un peu. » Il ressentait maintenant une sensation étrange – vouloir pleurer et rire en même temps.

« Bien joué ! C’était amusant !

En guise de remerciement, je vais te montrer ça !!! »

Milim parla pour la première fois.

Cependant, c’était une voix monotone dépourvue de sa personnalité.

Karion sentit néanmoins un pressentiment de catastrophe dans ses mots.

« Je ne veux rien que tu me montres ! » cria-t-il dans son cœur.

Utilisant la transmission de pensée, il donna un ordre à ses subordonnés.

Un mot : cours !!!

Et, avec le reste de sa force, il courut aussi vite qu’il le pouvait.

Il le sentit profondément dans ses os : s’il restait, il mourrait.

Les pupilles du dragon se dilatèrent, et elle étendit ses ailes.

Milim rugit !

Nova de Dragon !!!

Sa luminosité surpassait facilement celle des étoiles.

Les pellets lumineux qui tombèrent sur la terre effacèrent non seulement le château, mais aussi la montagne derrière.

Le bruit de la destruction dépassait de loin la portée audible des oreilles, c’est donc l’onde de choc qui l’annonçait.

Ceux qui furent touchés par la lumière disparurent sans pouvoir offrir la moindre résistance.

La magie la plus puissante.

Et l’une des raisons pour lesquelles Milim a longtemps régné en maîtresse absolue.

Impossible…

Heureusement, Karion parvint à éviter une attaque directe, et il survécut.

Mais c’est Milim.

Un seigneur démon que tu ne devrais jamais affronter. Surnommé « La Destruction » elle-même.

Maintenant, Karion était d’accord avec les paroles de ses parents.

Tu ne peux pas lutter contre ça. C’est une dimension différente de celle de tout le monde.

Cependant…

« Mais, elle… »

« Elle..? Ara ? Qu’est-ce qui pourrait bien ne pas aller ? Tu veux m’éclairer ? »

Il sentit une lame se presser contre son cou.

Et la présence d’une seule femme.

La souveraine suprême des cieux – la Reine des Cieux Frey.

« Tch. Frey, toi aussi ? »

« Ara ? Et moi alors ? Tu auras tout le temps de me le dire… »

Et ainsi, la conscience de Karion s’estompait dans l’obscurité…