Chapitre 370
====================

« Oh, Zaza. Tu dois te calmer. Il n’y a pas besoin de t’enfuir. Surtout que tu devrais porter ces costumes ennuyeux une fois que tu auras quitté ma barrière. D’ailleurs, n’es-tu pas d’accord pour dire qu’il serait plus rapide de simplement éliminer ces monstres impolis qui perturbent notre repas ? En premier lieu, je doute que de si petites créatures puissent même entrer dans ma barrière… »

« De quoi tu parles ?! Les choses ne sont jamais aussi simples ! Arrête ces absurdités sur les barrières. Nous devons nous assurer que tout le monde change pendant que les monstres regardent de l’extérieur… »

« Je t’ai dit de te calmer. Il n’y a aucune raison de s’alarmer pour des créatures aussi faibles. Je n’aurais même pas besoin de le faire moi-même. Beretta pourrait s’en charger. »

« Monsieur Beretta !? »

« Ce serait simple si je recevais l’ordre… »

« Quoi… !? »

Veldora réalisa que Beretta prendrait tout le crédit encore une fois, mais cela ne le dérangea pas cette fois.

Après tout, il était déjà devenu assez populaire grâce à la cuisson de la viande.

Et ce n’était pas seulement les enfants, même les adultes louaient ses mérites il y a un instant.

Ils avaient épuisé tant d’énergie lors des quelques jours de voyage épuisant, et puis il avait servi le meilleur barbecue imaginable.

Ce n’était donc pas étonnant qu’ils l’adorent maintenant.

Et bien qu’il fût agacé que ces Super Bêtes aient interrompu les choses, dans l’esprit de Veldora, elles étaient trop faibles pour y prêter beaucoup d’attention.

Bien sûr, cela n’était valable qu’au regard de Veldora.

Lorsqu’on les jugeait comme des monstres, ils étaient d’un rang A, et un Super Bête particulièrement forte pourrait être l’équivalent de la Classe du Faux-Démon-Lord.

Les Super Bêtes possédaient des capacités spéciales si dangereuses, comme des ondes ultrasoniques, du poison, et des enzymes dégradantes. Même si certains les considéraient comme faibles, elles restaient des adversaires dangereux.

Cependant, ce monde ne possédait pas d’essence magique.

Les Super Bêtes étaient limitées aux lois de ce monde. Cela en faisait une blague pour Veldora.

Tandis que Karman et ses hommes disposaient d’armes scientifiques qui représentaient une menace inconnue, ces Super Bêtes, elles, ne l’étaient pas.

Tout cela était évident à travers le ‘Chercheur de Vérité’ de Veldora.

Veldora n’était pas intéressé à intimider les faibles, en d’autres termes, il ne se souciait pas de la lumière dans cette situation particulière.

De plus, les Super Bêtes avaient peut-être simplement compris sa force par instinct, car elles n’avaient pas attaqué depuis leur arrivée.

Du point de vue de Veldora, il ne voulait pas attaquer ceux qui le craignaient autant.

« Pour être honnête, elles ne sont pas différentes des oiseaux, chiens, chats, rats ou serpents qui ont subi une petite modification génétique. Des bêtes avec un peu plus de puissance et de capacités, je suppose ? »

Même Ramiris était d’accord avec lui.

Beretta comprenait aussi, mais il n’était pas enthousiaste.

Il se déplacerait si on lui donnait l’ordre, c’était tout.

« Putain, ça ne sert à rien ! La Gatling Plasma est trop faible ! Elles régénèrent si vite qu’on ne leur cause aucun dommage !! »

Karman cria en s’approchant d’eux.

Ils savaient que ce serait un combat difficile, mais maintenant ils étaient à court de munitions.

Sans munitions, ils ne pouvaient pas attaquer. Et il était revenu.

« Karman. La peur a affecté ta capacité à prendre des décisions. Tu devrais arrêter ces attaques futiles dès que tu suspectes qu’elles ne seront pas efficaces. Tu aurais pu augmenter tes chances de survie en frappant le sol ou des rochers à la place, créant un nuage de poussière. Cependant, tout cela est maintenant inutile. Après tout, je suis juste ici ! »

« Oui, c’est vrai… quoi ? Qu’est-ce que tu… ? »

Karman accepta facilement le premier point.

Il regretta profondément son erreur.

Mais en même temps, il comprenait le reste des paroles de Veldora, et il était confus.

Regarde. Je ne sais pas pourquoi, mais il y a une barrière mystérieuse qui nous entoure.

Mystérieuse ? Mais c’est toi qui l’as faite, Maître…

Tais-toi ! Cette zone de sécurité a été créée contre des chances inimaginables, et maintenant les Super Bêtes ne peuvent pas entrer.

Veldora ignora Ramiris et commença à créer sa propre histoire.

Il agissait comme si son explication précédente n’avait pas eu lieu, ce qui, bien sûr, était complètement inutile.

“Non, non. Ce n’est pas ce que tu disais. Tu as dit que la barrière avait été faite par toi…”

Zaza. Tu devrais vraiment arrêter de m’interrompre. Qui se soucie de ce qui a été dit plus tôt ? Le problème, ce sont ces bêtes. Regarde, l’une d’elles essaie de venir après Karman !

Zaza le lui fit rapidement remarquer, mais Veldora n’était guère dérangé.

Non seulement cela, mais il tenta d’attirer l’attention de tout le monde sur un monstre qui essayait d’envahir la barrière.

Veldora pointait un monstre en particulier qui poursuivait Karman.

Peut-être était-il si furieux qu’il en a oublié ses instincts, car il se précipita en avant, ignorant l’avertissement que ses instincts lui lançaient.

Un changement des plus dramatiques se produisit au moment où la Super Bête toucha la barrière.

“GRRRR—GYAGYAGYAAGHH—!?”

Elle poussa un hurlement horrible comme si elle souffrait d’une douleur inimaginable.

En y regardant de plus près, les rayures semblables à celles d’un tigre disparaissaient et les tentacules sur son dos commençaient à s’effriter comme de la poussière.

“Quoi !? Que se passe-t-il ?”

“Monsieur Veldora. Est-ce que vous avez fait quelque chose !?”

Zaza demanda, choqué, mais Veldora ne répondit pas.

Il inspecta simplement le Super Bête en silence et murmura pour lui-même.

Le Super Bête, ressemblant à un tigre, sauta frénétiquement loin de la barrière.

Elle n’essaya plus d’entrer. Elle se contenta de faire les cent pas devant, comme si elle était en colère.

Les rayures et les tentacules avaient déjà commencé à se régénérer.

Elle n’avait pas réussi à franchir la barrière, mais elle n’avait finalement pas subi beaucoup de dégâts.