Chapitre 212
====================

Contre Dagruel Partie 3

Les forces de Dagruel continuaient d’avancer.

Bien que les lignes se soient effondrées pendant une courte période, au moment où elles ont rencontré la Légion Immortelle, les lignes s’étaient déjà reformées.

Acceptant la mort de leurs camarades comme si de rien n’était, ils ont surmonté l’obstacle et ont continué à avancer.

Dans leurs yeux, se trouvait leur foi absolue et leur fidélité envers Dagruel.

Les géants marchaient toujours, incarnant la déclaration « Il n’y a rien à craindre ! ».

Deux heures après le début de la bataille.

Le champ de bataille était arrivé à une impasse.

La majorité des géants mesuraient environ 3 à 5 mètres, parmi eux se trouvaient aussi des individus très grands, culminant à 10 mètres de hauteur.

Au début, les géants repoussaient la Légion Immortelle en utilisant leur taille, écrasant les squelettes comme des brindilles, mais avec le temps, la situation a changé comme le tirage à pile ou face.

En raison de l’utilisation par Adalman de ses arts ultimes de magie des morts-vivants.

En utilisant les corps dispersés des Squelettes, des Squelettes Géants ont été invoqués. Et ce que ces énormes corps portaient, c’étaient des Armes Magiques fabriquées en fusionnant des tas d’armes en acier magique.

Comme le vaisseau était composé de l’unité de nombreuses rancœurs des morts, les armes qu’ils portaient auparavant s’adaptaient et changeaient pour correspondre à leur forme présente.

Avec cela, plusieurs Géants Squelettes de 7 mètres de haut ont été créés.

Alors que les géants compensaient leur infériorité numérique par leur prouesse au combat et leur taille, ils ont commencé à perdre cet avantage avec l’émergence des Squelettes Géants.

La Légion Immortelle était enveloppée d’une aura sacrée, avec la Pluie de Guérison (Lumière de la Récupération), qui aurait normalement réduit en cendres, étant lancée sur eux par Adalman ; cela donnait un nouveau sens au mot « immortel ».

Ils se régénéraient sur place, peu importe combien ils étaient battus et brisés.

Mais, les géants ne perdaient pas non plus.

Toutes les blessures infligées à leur corps, tant qu’elles ne sont pas fatales, se régénèrent et récupèrent lentement.

Comme aucune des deux parties ne perdait de membres, la situation n’était qu’un va-et-vient d’échanges de coups.

‘Alors, quel est le plan maintenant.’

Sur les murs extérieurs, enchantés d’une barrière empêchant l’intrusion de monstres, se tenait Shion, au sommet du point le plus élevé, observant le champ de bataille d’un œil d’aigle.

En raison du grand sort d’attaque magique d’Adalman et Gadra, leurs forces dépassaient maintenant celles de l’ennemi par un ratio de 3 pour 1.

Au début, ils pensaient pouvoir obtenir une victoire écrasante, mais selon le rapport d’Adalman, les géants ne montraient aucune peur.

Puis il a rapporté quelque chose d’encore plus problématique, leur Super Récupération.

Bien que la Légion Immortelle ait cessé d’être secouée, le nombre de pertes chez les géants était inférieur à ce qui était prévu.

Pendant que les Big Giants se battaient contre les Squelettes Géants, les Chevaliers de la Mort se déplaçaient pour achever un ennemi.

C’était le plan d’action qu’ils avaient décidé, mais ce n’était pas si simple.

Bien que la garde d’élite de Shion, les Chevaliers de la Terreur, ait été mise en réserve, Shion en est venue à la conclusion que même si elle était mobilisée, elle ne pourrait pas avoir un impact significatif sur le champ de bataille avec leurs capacités d’intimidation.

La raison était évidemment qu’il n’y aurait pas beaucoup d’effet sur des ennemis qui ne ressentent pas la peur. Il est probable que leurs effets seraient facilement résistés.

C’est problématique… pensa Shion, en mordant sa lèvre.

Peu après le début de la bataille, ils ont eu une brève réunion stratégique avec Adalman, qui venait de revenir.

Ne pouvant pas compter sur leur avantage numérique, ils ont décidé d’interroger l’ennemi pour obtenir des informations en utilisant la propriété de morts-vivants de la Légion Immortelle.

C’était une démarche prudente, mais dans le but de discerner les capacités de l’ennemi, ils ont convenu d’éviter un affrontement à grande échelle dès le début.

De plus, il y avait un point de préoccupation dont Gadra a parlé.

« Je trouve cela un peu déroutant, comment ont-ils dispersé le « Risque Nihiliste »… ?

Pour moi, il semblait qu’ils neutralisaient la magie―― »

Voilà ce qu’il a dit.

Comme il avait dépensé toute son énergie et n’était pas en mesure de lancer une autre volée de Grande Magie, c’était son intuition en tant qu’utilisateur de Grande Magie qui lui donnait le sentiment que quelque chose clochait.

Les attaques de météores n’ont pas non plus causé autant de dégâts que prévu, mais c’est la façon dont le « Risque Nihiliste » a été dispersé de manière si anormale qui a vraiment suscité ses soupçons.

Il se peut que ce ne soit qu’une illusion de sa part, mais il vaut mieux en prendre note.

Ce n’est pas comme si Shion pouvait utiliser la magie, mais les attaques utilisant de l’énergie pouvaient aussi être affectées. Il était prudent d’être au moins vigilant au cas où cela se produirait réellement.

Shion observait le champ de bataille, en réfléchissant à ces détails.

Derrière elle, se tenaient Dagura, Ryuura et Debura.

Ce qu’ils regardaient, c’était un individu qui ressemblait à un officier commandant des forces de Dagruel, engagé dans un duel avec Albert.

L’officier brandissait une grande épée comme si c’était une partie de son corps, il montrait une grande fierté dans sa force, ce qui le distinguait de ses pairs. Il semble qu’Albert soit le seul capable de lui tenir tête.

L’homme bougeait avec agilité et habileté, ce qui était inhabituel pour sa carrure imposante de 3 mètres de haut.

Vu qu’il affrontait la maîtrise exceptionnelle de l’épée d’Albert, le voir capable de se battre à égalité avec lui était déjà anormal en soi.

« Quelle force. Qui aurait cru qu’il y aurait un guerrier qui vit par l’épée parmi les géants. »

« Exact. C’est le adjoint de notre vieux, l’oncle Grasword. »

Répondit Dagura, en entendant ce que murmurait Shion.

Grasword. Un utilisateur d’épée à deux mains de classe ultra-première. Et, le second commandant des forces géantes.

Bien que ses niveaux d’énergie totaux soient inférieurs à ceux de Dagruel, il est dit que sa maîtrise de l’épée est à un niveau supérieur.

D’un autre point de vue, c’est peut-être Albert qui est l’exception, capable de croiser le fer avec un tel individu.

Il parvenait à parer des attaques lourdes qui, normalement, écraseraient ses adversaires comme un saule pleureur en mouvement, et il ajoutait même des contre-attaques.

C’était un exploit rendu possible uniquement grâce à l’équipement complet de classe Dieu dont il était doté. Car si c’était un équipement de classe Légende ou inférieur, il aurait été brisé dès la première attaque.

Grâce aux capacités de Grasword, 『Immunité Magique』 et 『Destruction d’Armes』.

Un équipement normal serait détruit au premier contact. L’armure serait également détruite, et son adversaire devrait alors recevoir ses attaques mortelles « à nu ».

Cela, était une connaissance connue seulement de Dagura et de ses frères à ce moment-là, et le fait qu’Albert soit le seul capable de lui opposer une lutte digne était une coïncidence qui relevait tout simplement du miracle.

Mais, il était ironique que personne ne sache que cette coïncidence a été de peu ce qui a empêché l’effondrement des lignes de front, si l’on peut appeler cela de l’ironie.

Bien que la menace soit présente, et qu’il y ait quelqu’un capable de résister et de contenir cette menace, le danger que cette menace représentait n’a pas été perçu par les autres.

Cependant, tout cela était sans importance pour les deux personnes en question. De telles choses étaient le moindre de leurs soucis, alors qu’ils s’affrontaient de plus en plus intensément.

Hmm, notre vieux ne fait pas le premier pas. Devons-nous l’attaquer s’il montre enfin un mouvement ?

Ne t’emballe pas encore. C’est évident, mais c’est moi qui vais lui faire face. Vous, les garçons, menez les Chevaliers de la Terreur et empêchez toute interruption éventuelle.

Compris. Mais il vaut mieux ne pas sous-estimer notre vieux.

Bien que Nee-san soit assez puissante, notre vieux est un vrai monstre.

Shion et ses compagnons échangeaient de telles paroles, tout en tournant leur attention vers le camp principal de l’ennemi.

Il n’y avait aucun signe de mouvement. Mais cela donnait une atmosphère extrêmement sinistre.

Il semblait dangereux de faire le premier mouvement, car il n’y avait aucun mouvement du camp principal de l’ennemi.

Ce n’était pas encore le moment opportun pour déployer ses forces d’élite, mais la situation actuelle ne changera pas en les regardant simplement.

La frustration commençait à s’installer chez Shion.

(Devrais-je simplement lancer une attaque totale ?)

Juste au moment où Shion envisageait cette idée.

Soudain, la situation changea.

Ce changement fut aussi intense que soudain.

C’est… »

En entendant la murmure de Ryura, Shion, qui observait le combat entre Albert et Grasword, détourna son attention.

Un certain individu sortait du camp principal de Dagruel.

Enveloppé de couches et de couches de chaînes, se trouvait un homme qui semblait avoir perdu beaucoup de poids.

Mesurant 2,5 mètres, il avait une carrure plus petite que ce à quoi on pourrait s’attendre pour un géant.

Mais, malgré ses chaînes partout, la présence intense qui émanait de lui attirait plus l’attention que n’importe quel autre géant.

Leurs instincts naturels leur criaient désespérément à quel point cet homme était dangereux.

C’est… »

C’est… Notre oncle qui a été scellé depuis le plus longtemps ?

C’est… Feared et connu comme le Dieu de la Guerre, le Kishin Déchaîné… Oncle Fenn !?

Fueーfue fue fue. J’ai faim !

Sans dire un mot, un autre coup de spirale s’abattit sur le ventre de Debura.

Tu en as eu assez avec ça ? La prochaine fois que tu dis quelque chose d’aussi insignifiant, ne pense pas que tu vas t’en sortir vivant !

Shion dit sa pièce avec colère.

Mais, la tension fut brisée grâce à l’interjection stupide de Debura.

Ils commencèrent à observer cet individu, maintenant qu’ils s’étaient calmés.

Les chaînes se tordaient et pulsaient. Un sourire apparaissait sur le visage de l’homme, même s’il semblait fortement restreint par ces chaînes étranges.

Ce genre de sourire, qui montre à quel point une personne est exaltée.

Une simple inspection montra que ses niveaux d’Énergie dépassaient ceux de Dagruel.

Shion fut surprise.

Bien qu’il y ait beaucoup d’êtres avec des niveaux d’Énergie élevés parmi ses compagnons, cela les faisait paraître comme des enfants en comparaison.

Selon ce que Shion savait, c’était au niveau le plus élevé — c’était celui des Dragons Vrais, il était comparable à Veldora ou Velgrind.

C’est… »

Pas besoin de le préciser… Ce gars est une véritable bête ! Il est presque impossible pour vous, les gars, de faire face à « Ça » ! »

Shion s’exclama.

Il était inattendu qu’il y ait un autre monstre de ce niveau, en dehors de Dagruel.

Elle pensait que c’était excessif d’avoir deux membres des 12 Gardiens ici.

Puisque le Seigneur Démon Ruminas était aussi là.

Peu importe à quel point le Seigneur Démon Dagruel était « grand », cela ne devrait pas être trop difficile à gérer, étant donné qu’il y avait ici trois êtres de classe Seigneur Démon éveillé, pensa-t-elle.

Mais en arrivant à ce point, elle réalisa à quel point cette pensée était naïve.

Elle a aussi remarqué que c’était vraiment de la chance si Albert pouvait garder le second en commandement sous contrôle tout seul.

« C’est bien plus méchant que ce à quoi on s’attendait. Donc, c’est notre autre oncle――Fenn, hein. »

« Tu ne dis pas, un monstre de ce niveau était inattendu, même pour moi…

Oncle Grasword était déjà assez mauvais, oncle Fenn est dans une toute autre catégorie―― »

« Fueーfue fue. Ces os maigres, je parie que je peux le battre facilement si on parle de poids ! »

‘Peut-être que je devrais vraiment tuer ce gros.’

Alors que Shion pensait cela, quelque chose arriva à l’homme enchaîné.

Les chaînes, étaient en train d’être libérées.

« Ces chaînes, c’est Gleipnir !? Si c’est le cas, ce serait assez dangereux, oui ? »

Gadra-roushi, qui se tenait derrière eux, prit la parole à Shion.

Comme il avait utilisé toute son énergie plus tôt, Gadra-roushi se reposait après la fin de leur réunion, mais s’était réveillé en remarquant les changements dans l’atmosphère du champ de bataille.

« Oh, c’est Gadra, hein. Alors, c’est quoi ce Gleipnir ? »

« Exact. C’est quelque chose qui n’a été transmis que dans les textes anciens…

Il est dit qu’à l’époque des dieux, l’empereur dragon a scellé un dieu maléfique[2].

Deux des trois frères ont changé de voie, mais comme le frère restant a choisi de conserver sa nature brutale, il a été scellé avec les Chaînes de Dieu.

Gleipnir, ce sont les noms des Chaînes de Dieu. »

Gleipnir.

Des chaînes qui ont scellé un dieu maléfique qui émettait d’immenses quantités d’énergie.

Si les légendes sont vraies, les chaînes auraient absorbé l’énergie émise par le dieu maléfique, et auraient « évolué ».

Pendant cette période, ces chaînes étaient censées appartenir à l’empereur dragon, et pouvaient sceller à la fois des êtres divins et démoniaques. Dans l’ère actuelle, il ne serait pas surprenant qu’elles aient des propriétés équivalentes à celles des artefacts de classe Dieu.

Mais, ce qui était vraiment terrifiant, ce n’étaient pas les chaînes.

C’était le dieu maléfique qui avait été scellé par ces mêmes chaînes, dont ils devaient se méfier.

« Penses-tu que les histoires soient vraies ? »

« J’en ai bien peur… Mon conseil pour la meilleure marche à suivre serait de reculer. »

Shion fronça les sourcils, face à la vision soumise de Gadra.

Mais, ce n’était pas par colère.

Pour quelqu’un d’aussi âgé et savant que Gadra, il y avait un certain « poids » à lui faire donner un tel conseil à Shion, dont il connaît parfaitement la nature agressive.

C’était un avertissement, venant de quelqu’un qui sait à quel point les 12 gardiens sont capables.

« Nous ne reculerons pas.

Nous, avons reçu l’ordre de Rimuru-sama de défendre ces terres.

Reculer, ce serait aller à l’encontre de la volonté de Rimuru-sama.

Pour l’instant, comme Rimuru-sama se cache, cela signifie que nous avons la responsabilité de décider comment mettre fin à cette grande guerre.

Mais ! Cela ne se produira qu’après que nous aurons résolu le problème ici, à cet endroit.

Nous avons nos ordres, et nous ne faillirons pas à leur exécution.

Cela témoigne de notre foi en Rimuru-sama, et prouve aussi que les stratégies de Rimuru-sama sont la bonne réponse.

Des objections ? »

« — Il n’y en a pas. »

« D’accord. »

C’est vrai, reculer était hors de question.

Pour eux, reculer reviendrait à dire que la stratégie de Rimuru était erronée, puisqu’il était celui qui avait jugé que Shion et ses compagnons pourraient défendre cette terre avec succès.

De telles pensées ne seront jamais reconnues.

Au cas où la défaite surviendrait réellement… cette défaite aurait également été acceptée comme un ordre de Rimuru.

Ayant reçu la volonté intense de Shion, la disposition de la garde d’élite de Shion changea.

La garde d’élite présente aux murs périphériques extérieurs entendit la conversation entre Gadra et Shion.

Si une conversation n’est pas menée en privé, le contenu est généralement transmis aux environs. La garde d’élite fit ses préparatifs, ayant reçu la volonté de Shion.

Pendant ce temps――

Fenn passe à l’action.

Il traverse le champ de bataille à une vitesse incroyable, se déplaçant comme si c’était le vent lui-même.

Et termine son sprint en lançant une offensive contre Adalman, qui soutenait ses alliés avec de la magie à l’arrière des lignes.

Adalman, censé être protégé par de multiples barrières magiques, fut renversé au sol d’un seul coup.

Fenn saisit l’initiative de leur combat en un instant.

Le champ de bataille fut envahi par un silence terrifiant

« Im, impossible- !! Quelle vitesse, non, quelle puissance !?

Adalman se protège constamment avec une myriade de barrières magiques, comment a-t-il― !? »

cria Shion.

Une puissance si déconcertante. Adalman fut mis à terre, par une attaque qui n’était qu’un coup de poing rempli d’esprit combatif, sans utiliser aucune capacité.

Bien que la Dragonne de la Mort Wenti se soit immédiatement portée au secours d’Adalman, elle aussi fut projetée en l’air par une simple Boule d’Aura libérée de la paume de Fenn.

Après avoir vu cette puissance de combat irréelle, Shion n’essaya même pas de dissimuler sa surprise.

Adalman semble être un type de soutien arrière, il est donc supposé qu’il n’est pas adapté aux combats en mêlée.

Même si c’était le cas, il reste l’un des 12 gardiens, l’évasion par téléportation aurait dû être possible après avoir utilisé une cognition à grande vitesse.

Comme il n’a pas pu faire cela, il est maintenant très probable que l’adversaire possède un effet ou une capacité d’obstruction de cognition.

Quel ennemi, je dois aller à son secours rapidement――

Juste au moment où Shion pensait cela,

« Fumu. Tu regardes encore le spectacle, devant moi… Tu as une sacrée contenance, hein ? »

Shion entend une voix derrière elle.

C’est le camp principal de Shion, donc avoir plusieurs barrières défensives en place est évident.

Il est possible, d’ignorer toutes ces barrières, et en plus, de pouvoir se tenir derrière Shion sans qu’elle ne s’en rende compte ?

Ce n’est pas possible ! pensa Shion, et elle se retourna.

Là se tenait un géant imposant.

Debout juste sur le mur périphérique, juste derrière Shion.

Avec sa carrure robuste de 3 mètres, c’était le Seigneur Démon Dagruel.

Elle l’avait rencontré une fois lors de la Walpurgis, mais la Haki du Roi qu’il dégageait maintenant était incomparable à celle qu’elle avait ressentie lors de leur première rencontre.

« Toi, quand est-ce que tu― ! »

« Fumu. Je suis arrivé ici il y a seulement quelques instants. Peut-être, que tu ne m’as pas vu arriver ?

Dans ce cas, ce ne sera même pas un combat. On dirait que c’est une blague d’essayer de prendre ça au sérieux. »

« Ce ne peut pas être ! Je ne peux pas croire ça !! »

Shion dégaina son épée en criant.

« Impossible ». Shion essayait de se calmer en se disant « Il doit bluffe r. ».

Il n’y avait aucune façon qu’elle accepte que ce géant ait simplement bougé à une si courte distance d’elle sans qu’elle ne le voie.

Accepter cette réalité revenait presque à accepter sa défaite.

Shion active sa compétence unique 『Chef』, et en utilisant ses propriétés de modification de matière, elle augmente ses propres statistiques.

Avec son corps doté de propriétés immortelles élevées, Shion parvient à contenir une puissance qui dépasse les limites de ce que les êtres normaux peuvent gérer.

Après avoir atteint la portée de sortie d’une compétence ultime, Shion libère une seule attaque avec tout ce qu’elle avait.

Shion prévoyait de vaincre Dagruel avec cette même attaque.

« C’est mauvais ! La barrière anti-monstre sur ce mur périphérique va être soufflée avec cette attaque ! »

Gadra cria, en faisant reculer la garde d’élite.

Même en confirmant ce qui se passait au coin de sa vision, Shion poursuivit sa coupe vers Dagruel.

Dagruel ne bougea même pas.

Et, au moment précis où la lame de Shion allait entrer en contact avec sa tête――

« QUELTE NAÏVE !! »

Il rugit.

Avec assez d’esprit combatif pour faire trembler son environnement, cette pression seule arrêta le coup de Shion.

En raison de son esprit combatif incroyablement dense, l’attaque de Shion ne parvint même pas à effleurer la peau de Dagruel.

Il était tout à fait le monstre que les rumeurs décrivaient.

« Quoi-!? »

Les yeux de Shion s’ouvrirent grands de surprise, et elle s’arrêta brièvement.

Et, Dagruel n’était pas si gentil pour manquer une ouverture aussi critique.

« Il semble que ce soit encore trop tôt, pour quelqu’un de ton calibre de te tenir devant moi. »

Avec ces mots comme dernier message pour elle, il se mit à se diriger vers Shion à une vitesse qu’elle ne pouvait percevoir, et abattit son poing sur elle.

Le mur périphérique s’effondre, sous la puissance de sa violence.

Ce qui arriva à Shion, qui prit un coup direct, était évident…

Ce n’était pas quelque chose qu’on pouvait appeler un « combat ».

C’était ce qu’on pourrait voir comme un être absolu utilisant sa force pour balayer une nuisance.

Mais, à ce moment――

« On dirait que c’est toi qui es naïf ! »

Avec le parfum doux des roses, une traînée rouge de lumière fuse et entre en contact avec la tête de Dagruel.

De là, descendit une fille aux cheveux argentés.

Portant une robe noire jet, avec des yeux hétérochromes dorés et argentés qui montrent sa détermination brillante.

Démon Lord Ruminas.

C’était le moment précis où la souveraine de ces terres rejoignit la bataille.

« Hmph. Les gens comme toi, montrent généralement des ouvertures au moment du triomphe.

Comme il était difficile pour moi de percer tes défenses, j’observais la situation et la laissais évoluer en attendant mon opportunité.

On dirait que tu as été négligent, Dagruel.

Ne pense pas trop mal de moi, et fais une petite sieste pour l’instant. »

Comme elle l’a elle-même dit, Ruminas observait la situation depuis le tout début.

Elle comprenait que ses chances de victoire étaient faibles si elle affrontait Dagruel de front.

Ruminas comprenait bien la limite de ses propres capacités, donc elle ne pensait pas que ses actions étaient déloyales.

Se battre dans une bataille qu’elle savait pouvoir gagner. C’était sa façon de vivre.

Elle lança son attaque la plus dévastatrice, sur le Dagruel imprudent.

Comme Ruminas était une personne ayant accès à une capacité qui contrôlait la vie et la mort, c’était une attaque ayant pour but de tuer son ennemi.

Ce qui expliquait aussi――

« Fumu. Donc c’est Ruminas, hein. Et tu as raison, j’ai été négligent.

Mais, peux-tu vraiment dire que cela a été un problème ? Cette attaque m’a-t-elle réellement blessé ? »

Ces mots la figèrent.

Ruminas était un être savant, elle comprenait parfaitement ce que signifiaient ces mots absurdes.

Ce qui signifiait que Dagruel était indemne. Cet événement ne pouvait prouver qu’un seul fait. Que――

« Tu as fini maintenant ? Maintenant, c’est mon tour.

Préparez-vous ! Sinon, ce sera fini en un instant !! »

Comme ils n’ont pas réussi à le vaincre même avec l’attaque de Ruminas, il était évident que les forces de Ruminas ne pourraient pas obtenir la victoire.

Une période de désespoir commençait.

Sur ces terres, la tyrannie absolue du Seigneur Démon Dagruel allait balayer le champ de bataille.

[1] Kishin signifie Dieu Féroce / Dieu Oni, un terme pour désigner des divinités furieuses

[2] Akujin (悪神) avec le kanji de Mal et Dieu / Divinité.