Chapitre 398
====================

Il a demandé de l’aide aux personnes qu’il supposait avoir modifié Michelle ; Fudora et Alvin.

Demander de l’aide aux humains était incroyablement humiliant pour les dragons.

Les sœurs de Veldora auraient été furieuses.

Cependant, à cet égard, Veldora avait un esprit plutôt flexible.

Il libéra rapidement son aura vers Michelle et cria pendant que Fudora et Alvin restaient là, choqués.

« M-Mais. Même Al a dit que c’était impossible… »

« Silence ! J’essaie de vous aider. Arrêtez de vous plaindre et mettez-vous au travail !! Regardez, vous êtes tous des humains, d’accord ? Bien qu’il y ait des différences, vous ne pouvez pas dire que c’est un mur infranchissable. »

Veldora parlait de manière imprudente comme toujours.

Cependant, il y avait quelqu’un là qui était ému à cause de son idéalisme imprudent.

« Faisons-le, Seigneur Fudora. Si nous abandonnons maintenant, toutes nos actions deviendraient insignifiantes. Sauvons Michelle. Ma sœur. »

« Alvin… toi… »

« Ce n’est pas le moment d’hésiter. Si tu ne peux pas arrêter ça, tes ambitions seront aussi écrasées. »

« …Toi… Ton conscience est revenue !? »

« Ça n’a jamais eu besoin de l’être. Je faisais tout le temps semblant. Je pensais que cela pourrait arriver un jour, alors j’ai utilisé un leurre ‘cerveau’. Après tout, tu n’avais pas l’intention de nous tuer, n’est-ce pas, Seigneur Fudora ? Ce Bionoid n’a pas détruit mon cerveau leurre. »

« Tsk. Tu m’as donc trompé. Tu es son fils, après tout. Plus intelligent que je ne le pensais… »

« Tu exagères maintenant. »

« Mais pourquoi as-tu fait semblant de m’obéir ? »

« C’était parce que je suis d’accord avec toi, Seigneur Fudora. Bien sûr, si j’avais su que le Système Mobius serait aussi dangereux, je vous aurais opposé mon veto. »

« Je ne comprends pas ce dont tu parles. C’est purement mon ambition de… »

« Je pense que Jegyll et Kristoph auraient retrouvé leur propre volonté d’ici là aussi ? N’était-ce pas ton plan dès le départ ? Tu jouerais le méchant pour que nous puissions te vaincre ? »

« C’est insensé… »

« Mais je pense que tu as été un peu trop minutieux, puisque tu as éliminé des personnes qui en savaient trop et pouvaient gêner. Enfin, peu importe maintenant. Dépêchons-nous de sauver Michelle ! »

La conversation était terminée. Alvin tenta d’intervenir avec le Système Mobius de Michelle.

Quant à Fudora, bien qu’il soit réticent, il connaissait ses priorités.

S’ils échouaient à contrôler le Système Mobius ici, tout serait perdu.

Ce n’était pas le moment de se perdre dans une dispute.

« Oui, cela doit être fait rapidement. Sinon, je pourrais aussi manquer d’énergie. »

Veldora dit d’une voix exceptionnellement sérieuse.

Il était assez facile de neutraliser l’énergie qui s’échappait, mais l’autre côté qui continuait à l’absorber, là était le vrai problème.

Si cela continuait à recevoir de l’énergie, la valeur absolue augmenterait, tout comme la quantité d’énergie déchargée.

Et bien sûr, le pouvoir d’absorber augmenterait aussi.

Et pire encore, il n’y avait aucune régularité dans le type d’énergie qui était libérée.

« Attends, Maître. N’est-ce pas fondamentalement impossible à calculer !? »

pleura Ramiris.

Ce n’était pas étonnant, étant donné que l’énergie provenant de Michelle changeait constamment d’état.

Oui, comme si différents types d’énergie étaient extraits d’une dimension différente…

« Oui. Sinon, j’aurais déjà connecté les couloirs pour qu’ils circulent ! »

dit Veldora. Il avait aussi envie de pleurer.

Même lorsqu’il utilisait son Chercheur de Vérité avec sa compétence ultime, ‘Nyarlathotep,’ il n’était pas capable de lire les lois de l’énergie qui changeait constamment. Le résultat, la seule chose qu’il pouvait faire était de lire l’énergie qui s’était échappée et de la neutraliser. C’était une mesure passive.

De plus, il a dû utiliser son aura pour empêcher l’autre côté d’absorber. Ce processus n’était pas seulement très difficile pour Veldora, mais il était aussi rude et semblait sans fin.

Et le temps continuait de s’écouler.

Il n’y avait aucune fin en vue.

Tout comme le nombre Pi, les nombres premiers continuaient de s’étendre devant lui.

Quelque chose qui semblait être là mais ne l’était pas.

Quelque chose qui était là mais semblait ne pas l’être.

Il était régi par des lois invisibles et qui dépassaient la connaissance humaine.

Même si vous aviez la capacité de calcul qui surpassait celle d’un ordinateur quantique, vous ne pourriez pas trouver de réponse.

Si on lui demandait de résoudre le problème ici et maintenant, la seule chose qu’il pourrait dire, c’était que c’était impossible.

Pourtant, personne ne voulait abandonner.

Alvin envoyait des ordres aux différents départements, alors que la ville était en ébullition. Et tout en organisant les informations.

Fudora lisait les informations, son cerveau travaillant dur pour trouver des lois qui pouvaient ou non être là.

Quant à Veldora et Ramiris, ils tentaient désespérément de garder Michelle dans son état actuel.

Cependant, l’échelle commença à pencher. Et la sphère noire commença à grandir.

Tous pouvaient voir que leur limite était atteinte.

Et puis le rythme fut de nouveau brisé, et l’équilibre énergétique s’effondra.

Veldora l’ajusta frénétiquement et empêcha une explosion, mais elle était maintenant assez grande pour que tout le monde puisse la voir.

Ce n’était plus une micro-trou noir, et si elle était relâchée à nouveau, Veldora aurait beaucoup de mal à l’arrêter.

“C’est mauvais… À ce stade, je ne sais même pas si je peux…”

Veldora ne put s’empêcher de murmurer.

Cependant, personne ne se plaignait.

C’était parce que Fudora et Alvin avaient déjà compris à quel point il était anormal.

Il avait déjà utilisé la force brute pour contrôler le Système Mobius à plusieurs reprises, alors qu’il se déchargeait.

Si Veldora n’avait pas été là, le monde aurait été détruit depuis longtemps.

Mais même s’ils faisaient tous de leur mieux, il n’y avait tout simplement pas assez de temps.

C’était comme si la pièce était remplie de désespoir.

Baaam !!

Le son résonna dans la tête de Veldora.

Et puis…

“Hé, hé. Qu’est-ce qui se passe ici ?! Je n’ai été absent qu’une semaine, et vous essayez déjà de détruire un monde !!”

Eh bien, la voix semblait vraiment irritée.

Ce qui flottait là, c’était une mystérieuse limace avec un éventail en papier.

C’était…

Le Grand Roi Démon Rimuru était venu ramener Veldora et les autres.