Chapitre 210
====================

Contre Dagruel Partie 1

L’armée de Dagruel avait atteint le Royaume Sacré de Ruberios et poursuivait sa marche à travers sa frontière.

Et ils ont écrasé tous les habitants qui bloquaient leur chemin et visaient la capitale sacrée avec beaucoup de vigueur.

La capitale sacrée était protégée par une barrière triple.

La barrière de défense en essence magique à grande échelle bloquait les abords de la ville.

C’était une barrière qui empêchait l’accumulation d’essence magique pour prévenir les éruptions de monstres. Cependant, elle n’est naturellement pas invincible, tout comme dans la situation présente, il pourrait y avoir une éruption de monstres rares en raison de la destruction de la barrière qui pourrait envahir la ville.

Pour prévenir cette invasion, une barrière de défense anti-monstres avait été installée, protégeant la vie quotidienne de la capitale sacrée et de ses environs.

Comme son nom l’indique, elle était conçue pour empêcher l’invasion de monstres.

C’était une barrière avec une forte capacité d’isolement de l’essence magique, mais elle n’avait d’influence que sur un certain niveau de monstres et les plus faibles. Elle n’affectait pas les vampires, ses véritables maîtres.

Son but était de protéger les citoyens de la capitale sacrée contre les monstres de terrain.

Les Chevaliers Sacrés patrouillaient généralement entre la première et la deuxième barrière. Et leur travail comprenait la recherche de fissures dans la barrière et leur réparation.

Il était de notoriété publique que le Royaume Sacré de Ruberios était protégé par une barrière double, mais l’existence de la troisième n’était connue que des personnes de haut rang de la capitale sacrée.

La Barrière de Purification du Mal.

C’était la barrière de protection du plus haut niveau qui avait protégé la sainte capitale sacrée pendant longtemps.

C’était une barrière que l’on pouvait appeler la version perfectionnée du champ sacré, la barrière qui attaquait les monstres avec la seule exception de ceux enregistrés avec un code d’identification.

Tout ce qui se trouvait à l’intérieur des remparts de la capitale sacrée était sous son influence. C’était la barrière de cette échelle la plus grande, mais elle ne pouvait toujours pas couvrir toute la zone.

Même ainsi, c’était la barrière la plus forte, digne de protéger la capitale sacrée.

La porte de transfert était établie à l’intérieur de la barrière de prévention contre l’invasion de monstres et à l’extérieur de la Barrière de Purification du Mal. La raison en était que Ruminas ne voulait pas que les subordonnés des autres Seigneurs Démoniaques agissent librement dans la capitale sacrée.

C’était un argument raisonnable, car non seulement il était problématique de définir et d’enregistrer des codes d’identification pour chaque individu, mais il n’y avait aucune garantie qu’ils ne seraient pas hostiles la prochaine fois.

Par conséquent, la Barrière de Purification du Mal était appliquée à chaque monstre, à l’exception seulement des subordonnés de Ruminas.

L’effet était également appliqué aux monstres de haut rang dans l’entourage de Shion.

Ainsi, le corps d’élite de Shion, arrivé par la porte de transfert, s’est organisé à la périphérie de la zone habitable sans entrer dans la capitale sacrée.

Le champ de bataille était à l’extérieur de la barrière de prévention contre l’invasion de monstres.

C’était la décision de la conférence la veille au soir.

La barrière était inefficace contre l’armée d’anges ―― ou plutôt, l’anti-monstre n’a aucun sens contre les anges à attributs sacrés ―― l’armée de monstres dirigée par Shion et ses alliés était adaptée pour faire face à Dagruel.

Ce qui est ironique, c’est que la Légion Immortelle dirigée par Aldaman, qui pourrait être considérée comme le mal lui-même, ne recevait pas l’effet en raison de 『Inversion Sacré-Démoniaque』.

Cependant, ce serait un problème si des morts-vivants entraient et sortaient de la capitale sacrée comme s’ils en étaient propriétaires, c’est pourquoi Aldaman a été assigné aux forces d’interception.

Le groupe de Tempest affrontera Dagruel, le groupe de Ruminas réprimera les anges.

C’est le plan.

Saisissant immédiatement que l’armée de Dagruel avait détruit la barrière de défense en essence magique à grande échelle qui s’étendait autour de la frontière, Shion a informé toute l’armée.

Comme les préparatifs étaient essentiels, Shion avait terminé de positionner son corps d’élite.

La Légion Immortelle, que Adalman avait invoquée, se tenait à l’avant en parfait ordre.

Avec 2 000 Chevaliers de la Mort comme force principale.

La composition restante de la Légion était la suivante :

100 000 Soldats Zombies (Soldats Carrion).

20 000 Soldats Pions (Squelettes Soldats).

10 000 Archers Pions (Archers Squelettes).

10 000 Chevaliers Pions (Chevaliers Squelettes).

Ils étaient en nombre écrasant.

C’était une armée créée par Aldaman en utilisant les cadavres rassemblés dans la Grande Forêt Jura.

Ils erraient habituellement dans les étages du labyrinthe, mais cette fois, ils sont tous sortis en expédition.

Les 100 000 Soldats Zombies sont des monstres préparés en urgence pour cette guerre. La plupart d’entre eux étaient autrefois des soldats de l’Empire.

Déployés à l’intérieur du labyrinthe, ceux dont la chair pourrie avait été soigneusement enlevée étaient les Soldats Pions.

Parmi eux, il pourrait y avoir des aventuriers qui étaient morts à l’intérieur sans avoir acheté de bracelet, mais c’était une exception rare.

En préparation pour cette Grande Guerre, ils avaient rassemblé les cadavres dont les âmes avaient été évacuées, ce qui représentait un nombre assez important.

Comme il y avait une possibilité qu’ils évoluent en êtres de rang supérieur s’ils parvenaient à survivre à cette Grande Guerre, ils ont décidé avec enthousiasme de participer à la guerre.

Grâce à cela, le total était légèrement inférieur à 150 000.

Sous le règne d’Adalman, ils ont bénéficié d’un effet d’augmentation de leurs capacités. De plus, en raison de 『Inversion Sacré-Démoniaque』, ils ne seraient pas affectés par les effets de l’isolement de l’essence magique de la barrière.

Contrairement à l’intérieur du labyrinthe, ils ne peuvent pas ressusciter s’ils sont détruits… Cependant, ils ne seront pas purifiés par la Purification des Non-Morts : Tourner les Non-Morts.

Ils sont devenus une existence si redoutable, car en tant que non-morts devenus des êtres à attribut sacré, ils ne seront pas affectés par la Magie Sacrée.

Et comme ils ne pouvaient pas mourir non plus par des attaques normales, la seule façon de stopper leur mouvement est de les détruire complètement.

Et puis, le corps d’élite de Shion.

10 000 Chevaliers de la Terreur.

Comme les Chevaliers de la Mort, leur force était équivalente à un rang “A-”. Et après la bataille précédente contre l’Empire, ils s’étaient renforcés.

La véritable force principale cette fois-ci était le corps d’élite de Shion.

Le seul problème était que les commandants du corps d’élite étaient les fils du chef ennemi, le Seigneur Démon Dagruel.

Shion croyait que les fils de Dagruel ne la trahiraient pas puisqu’ils avaient juré fidélité à leur seigneur, Rimuru.

Cependant, même sans trahison, leur capacité à combattre était une autre histoire.

« Hé vous autres. Les ennemis sont vos proches, pouvez-vous les combattre ? »

Shion les a convoqués et leur a posé la question directement.

Et les trois frères ont répondu comme si c’était évident,

« Bien sûr, Nee-san ! Que ce soit notre vieux, ou notre oncle, nous les vaincrons ! »

« Ouais ! Nous allons montrer notre sérieux ! »

« Fuu~ fuu fuu ! Mon estomac gargouille. »

Son estomac gargouille… ?[1]

Pendant une seconde, Shion a pensé « De quoi ce gars parle-t-il ? », mais elle a superbement ignoré cela.

Bon, puisqu’il est gros, il ne pouvait pas s’empêcher de gargouiller. Cependant, Shion n’a jamais pensé que cela se manifesterait sous une forme de motivation.

Cependant, il lui était difficile de le corriger.

Ça ira si les personnes concernées sont d’accord. Le vrai problème pourrait être leur oncle.

« Dagruel a un frère cadet ? »

« Oui ! Il semble que notre vieux en ait deux.

L’un d’eux est l’aide de notre vieux, mais je n’ai jamais rencontré l’autre. »

« Ils ont dit que c’est une personne dangereuse, donc il semble qu’il ait dû être scellé à cause de cela, n’est-ce pas ? »

« Oh, ce sera facile si vous nous confiez la tâche ! »

Lorsque le troisième fils, Debura, a dit cela, pour une raison quelconque, Shion s’est sentie mal à l’aise.

Oh bien, ce sont ses subordonnés mignons qui sont devenus assez forts pour égaler la norme de l’ancien Seigneur Démon. Elle a décidé de leur faire confiance, et elle a réussi à repousser son malaise.

À une telle Shion,

« Cependant, pour une personne aussi droite que Dagruel-dono de devenir un traître… c’était difficile à croire. »

Adalman dit cela en laissant échapper un soupir.

Lorsqu’il installait la formation magique de transfert, Dagruel était assez coopératif, et il s’entendait bien avec Adalman, qui avait aussi un caractère droit.

Par conséquent, Adalman trouvait cela tout simplement trop incroyable.

« Oh bien, il semble qu’il connaissait la personne qui se fait appeler Velda, donc il pourrait avoir des liens anciens avec lui. »

Shion en conclut ainsi.

Peu importe ce qui était dit, il n’était pas nécessaire de se retenir contre lui, puisqu’il était un ennemi.

Après tout, Shion ne pardonnerait pas cette ordure de Velda qui avait balbutié des choses aussi absurdes que détruire son maître bien-aimé Rimuru.

Si Dagruel aide cette personne, ce serait comme dire à Shion que tu aimerais mourir, hein ?

Si c’était l’ancienne Shion, elle serait partie en avant et aurait attaqué seule, lui assénant tout son pouvoir.

« Fu. En y réfléchissant, je suis aussi devenue bien équilibrée. »

Shion esquissa un sourire, satisfaite de la croissance de son cœur.

« Hein ? Shion-sama n’est pas du tout ronde[2] !? »

Parce que Debura cria de surprise, Shion lui donna un coup dans l’estomac comme si elle allait lui creuser le ventre.

C’était le fameux coup de poing en tire-bouchon.

« Espèce de crétin――je vais te tuer !! »

Ainsi, elle lança ces mots à Debura (le troisième fils) qui s’accroupissait par terre.

Debura était quelqu’un qui, peu importe combien il mangeait, les nutriments allaient simplement à ses côtés et ne parvenaient jamais à son cerveau.

Il était le plus grand idiot du trio.

« Ce-récompense est―― »

Debura avait un sourire joyeux sur le visage pour une raison quelconque, puis il s’évanouit.

Ses deux frères aînés, qui avaient vu cela, l’enviaient, les deux autres frères sont aussi des idiots.

Shion imagina une sueur froide couler dans son dos. ‘Quelle bande effrayante’, pensa-t-elle.

Progressivement, elle avait commencé à ne plus avoir besoin de se retenir contre eux. Si l’on jugeait uniquement par leur résistance, les trois frères seraient sans aucun doute en première place.

Dans ce monde, il y a vraiment des personnes effrayantes. Dans divers sens[3].

Pendant que Shion pensait à cela, elle tourna immédiatement son attention et fixa du regard les troupes de Dagruel qui approchaient devant elle.

Avec une simple 『Perception de la puissance magique』, elle examina l’armée de Dagruel.

Elle percevait quelques personnes avec de grandes quantités d’énergie. Cependant, seules quelques-unes d’entre elles valaient la peine d’être surveillées. Avec sa puissance actuelle, il n’y avait pas d’ennemis contre lesquels elle devrait être aussi prudente.

Cependant, cela suppose que les résultats de la 『Perception de la puissance magique』 étaient précis.

Au moins, le Seigneur Démon Dagruel semble être un artiste martial qui a eu un combat en un contre un contre Veldora dans le passé. La perception de Shion n’avait perçu personne ayant une telle puissance énorme parmi les troupes.

Cela lui rappela……

Soudain, Shion s’en souvint. Que Veldora et Dagruel avaient parlé d’un entraînement pour réprimer leur magie.

(Non, ce n’est pas possible. Ce n’est pas quelque chose qui peut être atteint si facilement. Je veux penser que……)

Cependant, elle pensait que c’était possible en réfléchissant aux vitesses de croissance des fils de Dagruel et à leur ténacité insensée.

« Je vais y réfléchir quand le moment sera venu », ainsi Shion prit sa décision après avoir abandonné l’idée d’y penser.

L’armée de Dagruel avait montré son apparence parfaite.

Chaîne de l’armée du Titan de la Restriction, au total 100 000.

L’armée de Shion était en avantage numérique. Pourtant, elle pouvait être inférieure en termes de qualité.

Il y avait des ogres géants et des cyclopes. Même des gros bonnets comme certains Hécatonchires[4] des races titanesques.

Divers types de géants approchaient en foule.

Selon l’impression sincère de Shion, « Peu importe le nombre d’os, cela ne devrait pas compter, n’est-ce pas ? » ou quelque chose dans ce genre.

« Oh là là, quelle vue magnifique. Cela pourrait être un peu dur pour mes gentils squelettes. »

« Un peu ? »

« …en quelque sorte, c’est un peu difficile, mais ils devraient s’en sortir d’une manière ou d’une autre. »

« Ho… as-tu un plan ? »

« Hmm, je ne peux pas dire que ce soit un plan, mais les capacités de commandement d’Albert sont assez bonnes.

De plus, regarde-les bien. L’équipement des Soldats Pions est complet. »

Shion le remarqua lorsque Aldaman lui en parla.

Inutile de préciser pour les Chevaliers de la Mort, les Soldats Pions étaient équipés d’armures en cuir.

C’était des biens de la meilleure qualité avec la marque Tempête et fabriqués dans l’atelier des nains.

Les Chevaliers Pions, étonnamment, n’étaient équipés que de simples cuirasses.

Ils semblaient être fabriqués avec parcimonie en acier démoniaque exclusivement pour que les squelettes puissent les utiliser, mais la performance était garantie. D’après la lumière terne qu’ils émettaient, ils pourraient être des objets magiques chargés.

Comme on pourrait s’y attendre, les Soldats Zombies recevaient un équipement de fortune bon marché…

« Hé… tu ne vas pas trop loin ? Comment as-tu obtenu autant d’acier démoniaque ? »

« Quoi ? C’était facile. À partir de diverses sources, comme le matériel bon marché fondu des aventuriers, ou des minerais de fer que j’ai procurés via Arnaud.

Oh oui, de la part de tous les soldats de l’empire auparavant, c’était une joie d’avoir autant de bonnes équipements !

Cependant, le plus délicieux était la soumission du Golem de Fer. »

Shion comprenait l’explication d’Adalman qui parlait sur un ton joyeux.

Il ne se contentait pas de jouer dans le labyrinthe, il semblait aussi collecter régulièrement des matériaux.

Parmi les monstres inclus dans le groupe de golems qui apparaît parfois, les Golems de Fer contiennent une abondance de fer. Chaque fois qu’un tel monstre était vaincu, il le stockait dans le labyrinthe, et ensuite un acier démoniaque de haute qualité était fabriqué avant que quiconque ne s’en rende compte.

En s’entraînant au combat contre les Golems de Fer, il pouvait aussi collecter des matériaux. C’était précisément tuer deux oiseaux avec une pierre.

À l’heure actuelle, les autres gardiens de l’étage pourraient aussi faire quelque chose pour lever des fonds.

(Tte, par hasard, a-t-il gagné plus d’argent que moi !?)

Shion est une ancienne monstre et n’a pas de liens profonds avec l’argent. Cependant, elle a récemment eu beaucoup de mal à trouver un moyen de préparer l’équipement pour ses subordonnés.

En premier lieu, Shion ne se préoccupait jamais de l’argent et d’autres choses similaires. Ce n’était qu’un changement récent qu’elle commence à prêter attention à ces questions. « C’est ridicule pour moi de gagner de l’argent », et ainsi Shion n’avait pas d’argent.

La première priorité des ateliers de Tempest était la deuxième armée dirigée par Gerudo.

Récemment, l’équipement avait été distribué à tous ses membres, bien que l’entretien soit aussi un problème, car il y a beaucoup de membres. Étant donné que l’équipement était fabriqué en acier démoniaque, il se réparait lui-même de la majorité des dégâts, mais il est aussi vrai qu’il était principalement utilisé par eux.

Ensuite, il y avait les affaires de vente aux aventuriers.

Parce que c’était une politique nationale, il se pourrait que le but soit de gagner des devises étrangères, donc Shion ne pouvait pas intervenir.

Ainsi, en réservant son temps libre, elle avait laborieusement obtenu l’équipement par achat en gros.

Bien sûr, c’était gratuit.

Car ce sont toutes des choses fabriquées par les forgerons à des fins d’entraînement, qui lui avaient ensuite été remises.

Elle n’avait pas eu de mécontentement jusqu’à présent, mais il n’était pas amusant pour elle que les simples soldats de pions soient équipés d’armures magiques.

Avant que l’Empire ne lance l’attaque, elle avait reçu plusieurs ensembles d’armures de Rimuru. Ce étaient de belles plaques complètes toutes d’une couleur violet bleuté.

Cependant, elles n’étaient données qu’aux membres de Yomigaeri et aux commandants, elles n’avaient pas été distribuées aux nouveaux venus qui avaient récemment rejoint. Pour eux, les similitudes dans leur équipement se limitaient à la couleur.

Comme cela ne pouvait pas être changé, elle allait en parler à Rimuru dans l’espoir d’obtenir un nouvel équipement, mais……

Après avoir vu que le nouveau venu Adalman n’avait pas compté sur Rimuru et avait préparé l’équipement lui-même, cela fit réfléchir Shion.

‘Il semble que je me sois trop reposée sur Rimuru-sama’, pensa-t-elle.

(Quel type ! Je vais montrer que nous pouvons nous procurer l’équipement par nous-mêmes !)

Soudain, Shion rassembla sa motivation.

Quoi qu’il en soit, devant eux se tenait une armée de géants en grandes armures. Des matériaux qu’ils pouvaient prendre librement.

« Écoutez, vous tous. Je ne vais pas en dire beaucoup. Mais comprenez-vous ce que vous devez faire ? »

« « « Uooooooo !! L’équipement de chacun est obtenu par ses propres efforts !! » » »

En réponse à la question de Shion, le corps d’élite montra sa motivation.

Shion hocha la tête, satisfaite.

Adalman, qui était à côté d’elle, sentit que quelque chose clochait un peu, mais il n’arrivait pas à mettre le doigt dessus.

Adalman, ayant une perspective similaire à celle d’un humain, avait soudoyé les artisans par divers moyens pour recevoir l’équipement.

Il ne dirait pas des choses déraisonnables comme « Faites-le gratuitement ! » comme Shion.

(Ça ne va pas. Il vaudrait mieux que je ne dise rien à Shion-dono.)

Hier, un type était soudainement apparu et avait affirmé que Rimuru était mort, ce qui avait beaucoup duré à calmer Shion.

‘Rimuru-sama ne périra pas si facilement !’ Il avait frénétiquement calmé Shion, en lui disant que ‘la bénédiction n’avait pas disparu, donc dans le pire des cas, il aurait pu être scellé quelque part’, c’est ainsi qu’il avait essayé de convaincre Shion de se calmer.

« Scellé, dis-tu !? Alors, je dois partir immédiatement pour l’aider !! »

À Shion qui commença à dire des choses déraisonnables,

« L’ennemi, le commandant approche !

Umm, si c’est la personne nommée Dagruel, il pourrait connaître les détails ! »

Il dit cela, et réussit ainsi à détourner la colère de Shion vers l’ennemi.

Même cette fois, avec l’affaire de l’armure, il avait failli se battre avec Shion, et il avait peur qu’elle ne lui arrache l’armure des soldats de pions.

Non, Adalman pensait sûrement qu’il n’était pas étrange de faire une comparaison de la qualité de l’équipement, même si les soldats de pions sont de petits joueurs comparés au corps d’élite de Shion.

Adalman s’était senti soulagé, car il avait brillamment réussi à détourner l’attention de Shion.

La langue est à l’origine du malheur. Dire des choses inutiles ne fera que susciter l’intérêt de Shion, et y revenir dessus pourrait être dangereux, pensa-t-il.

Par conséquent, il dirigea son agressivité vers l’ennemi,

« Eh bien alors, Shion-dono. Puis-je lancer l’attaque d’ouverture ? »

Il demanda.

Il craignait que s’il faisait ce qu’il voulait, par la suite, elle ne se plaigne.

Si Shion était celle qui lançait la bataille, il ne pourrait que soutenir. Car il serait impossible pour lui d’utiliser ses attaques à grande échelle, car il toucherait aussi ses alliés une fois que les deux armées entreraient en collision.

Donc, si possible, il voulait être celui qui lançait la bataille, mais… cela dépendait uniquement de la décision de Shion.

« Très bien, je vous en donne la permission. Tu peux te déchaîner autant que tu veux ! »

Shion donna la permission en étant de bonne humeur, car la perspective d’obtenir du matériel était proche.

Les yeux froids de Shion fixaient comme un prédateur ayant sa proie en vue.

Lorsque Adalman entendit les mots de Shion,

« Merci beaucoup. Eh bien alors ! »

Il s’inclina devant Shion et s’éloigna.

Shion, qui vit cela, rit légèrement.

‘À ceux qui se moquent du Grand Seigneur Démon Rimuru, mourrez !

Et si par hasard Rimuru-sama est scellé, je montrerai que je le sauverai.’

Ce étaient ses pensées.

Au fait, elle était satisfaite car elle semblait sur le point de pouvoir renouveler l’équipement de ses subordonnés et aussi de pouvoir se déchaîner contre un adversaire approprié.

En même temps, dans son esprit, une calculatrice froide était en train d’être menée.

Bien que leur nombre dépasse celui de l’ennemi, ils sont inférieurs en termes de qualité. Elle ne doit pas sous-estimer cette bataille.

Dans le pire des cas, même si elle perd toute son armée, elle pensa qu’il pourrait être nécessaire pour vaincre Dagruel.

Dans le ciel et sur le sol.

Depuis quand, étant attaquée de deux côtés, la défense s’effondrera immédiatement si l’un des côtés est vaincu.

Même dans le pire des cas, ce côté ne doit absolument pas être vaincu.

Shion grava ce fait dans son esprit tout en conversant avec les idiots et Adalman.

Jetant un coup d’œil à Dagura, Ryura et Debura, les trois fils de Dagruel, Shion pensa encore plus loin.

Quelle est la véritable force de Dagruel ?

Il semble aussi avoir deux frères cadets, et les capacités de ces deux-là sont encore inconnues.

Ce sont des adversaires avec lesquels elle ne doit jamais être négligente.

Même ainsi, la gagnante sera moi !

Shion sourit sans peur, toujours.

Son sourire encouragea ses alliés et leur donna de la force.

La bataille allait commencer bientôt.