Chapitre 219
====================

Le Monde Fermé

Je poussai un soupir en regardant Diablo, qui était en train de faire « Kufufufufu ».

Il se laisse totalement emporter. On aurait dit qu’il disait « Merci beaucoup ! ».

Ce pierrot encombrant qui était l’adversaire de Diablo — je pense que son nom était Footman — je ne peux m’empêcher de ressentir de la pitié pour lui.

Il est maintenant presque fou, n’ayant comme seul motif de tuer toute chose vivante à proximité, mais ce n’est pas comme si je m’inquiétais vraiment pour lui.

Celui dont je devais vraiment m’inquiéter, c’était Leon qui était maintenant effondré devant moi.

Je me suis approché de Leon, et j’ai posé ma main sur sa poitrine.

Les subordonnés de Leon me regardaient tous surpris, mais j’ai mis un doigt sur mes lèvres, en signe de leur demander de se taire.

Ce n’était pas le moment de se disputer à voix haute.

J’ai sorti une Potion Complète de ma poche de poitrine (qui était en fait mon « Espace Imaginaire »), et je l’ai utilisée pour refermer le trou béant dans la poitrine de Leon.

Mais, la potion n’a fait que ça. Leon n’avait pas encore repris connaissance, même si son corps avait été réparé.

Mais, il n’y avait pas besoin de paniquer.

C’était encore, le monde fermé à l’intérieur de la barrière de Mizari.

On pourrait dire que Leon était vraiment chanceux. Parce que, si je n’étais pas venu, il aurait été en danger réel.

En premier lieu, si je devais donner une raison pour laquelle nous sommes ici――

Je laisse Velda supposer que je suis mort, car j’observe tout ce qui se passe dans le monde tout en me cachant dans l’ombre.

Les clones miniatures de Moss, dispersés furtivement par Diablo, étaient très pratiques. Ils fournissaient toujours de très bonnes informations d’espionnage.

Ma magie d’observation, et le renseignement d’espionnage de Moss.

Comprendre ce qui se passe n’importe où était un jeu d’enfant, peu importe où je choisissais de me cacher.

Eh bien, transférer l’information dans la dimension alternative où je me cachais demandait un peu de travail, mais j’ai fait en sorte que Ciel s’en occupe, donc ce problème était résolu.

En utilisant une théorie magique que je ne comprenais pas du tout, elle a créé un espace confortable pour que nous puissions espionner.

Comme on pouvait s’y attendre de la part de la sensei. Elle est tout-puissante comme toujours.

Nous avons recueilli toutes sortes d’informations dans cet espace, et en regardant tout cela avec Diablo…

La présence de Velda a été détectée, dans le territoire de Leon.

《Il y a très peu de chances que ce soit son corps principal. Mais, il y a aussi une chance d’obtenir des renseignements très précieux――》

Je vois.

Si c’est la parole de la sensei, cela doit être vrai.

Et voilà, à peu près la raison pour laquelle je suis ici maintenant.

Eh bien, ce n’est pas comme si les situations dans les autres endroits pouvaient être ignorées, mais cette guerre se termine lorsque Velda est vaincu, donc ce que je vais prioriser était assez évident.

Chez Guy, son combat avec Chloe devenait de plus en plus intense, mais il n’y avait pas encore de grands changements.

Le côté de Ruminas était aussi dans une situation critique, mais il y a Adalman et Albert, ainsi que Shion aussi. Ils pourraient tenir encore un peu.

Ce serait parfait si je pouvais vaincre Velda lorsqu’il apparaîtrait ici, mais ce n’est que de la pensée wishful.

Il semble que l’objectif de Velda, était de récupérer le pouvoir qu’il avait donné à Kazaream.

Il a donné sa projection une masse physique, ce qui signifiait qu’il a lié une partie de son corps réel en tant que données de projection avec une capacité similaire à « Existence Parallèle ».

L’existence parallèle, était une capacité qui permettait à l’utilisateur de contrôler des clones de lui-même, mais nécessitait de diviser l’énergie pour chaque copie.

Ce qu’il a fait, c’est qu’il a simplement superposé sa conscience avec les données de projection afin de lui permettre de récupérer le pouvoir sous forme de données, ce qui semble être le cas.

« Existence Parallèle » où il y a toujours un « corps principal », ou « Existence Multiple » où chaque copie est un « corps principal ».

Lequel est le plus difficile à gérer dépend de la personne utilisant la capacité.

Mais, en termes de classification des capacités, « Existence Multiple » est sans aucun doute l’une des capacités de la plus haute catégorie.

Même maintenant, alors que Ciel-sensei l’analyse en ce moment, je peux le dire avec confiance.

Mais je m’égare.

Le moment où je suis arrivé, c’était juste au moment où la copie de Velda de « Existence Multiple » avait fini de récupérer le pouvoir de Kazaream.

Je viens de le manquer.

Je ne peux rien y faire. Au moment où je me suis téléporté après l’avoir détecté, Velda avait déjà terminé ce pour quoi il était venu.

L’information était transmise au moment de la cognition. C’était l’une des choses ennuyeuses à propos de « Existence Multiple ».

Il est impossible de surpasser cette vitesse de transfert, à moins d’utiliser une capacité pour arrêter le temps.

Pour citer Ciel-sensei, la vitesse à laquelle les données étaient transférées était pratiquement plus rapide que la vitesse de la lumière.

C’était mot pour mot, « en même temps ».

Donc, il n’y avait rien que nous puissions faire pour empêcher Velda de s’échapper cette fois.

En tout cas, ce n’était qu’une partie de lui sous forme de données, donc ce n’était pas comme si nous pouvions lui porter un coup final de toute façon, je n’allais pas perdre de sommeil pour ça.

Le vrai problème est survenu après.

Mizari a réparé le trou dans la barrière que la bataille entre Benimaru et Kazaream avait ouvert.

C’était probablement une tentative de couper le corps de données de Velda, mais c’était impossible même avec la vitesse de réaction d’un démon.

Plutôt, on pourrait dire que c’était une tentative courageuse, compte tenu de la situation.

Moi et Diablo sommes aussi passés par le trou, mais maintenant nous sommes coincés à l’intérieur aussi.

Pour nous, qui évitions soigneusement d’être trouvés par Velda, briser la barrière pour partir était hors de question. Nous serions sûrement découverts si nous faisions ça.

C’était une situation un peu embarrassante, alors Diablo et moi cachions complètement notre présence et observions les autres à la place.

Donc, nous sommes restés à attendre un moment, et Leon s’est effondré peu après.

Il semblait que ce serait une « mort confirmée ! » si cela continuait ainsi, alors j’ai décidé de donner un coup de main et de faire mon apparition.

C’était après avoir obtenu le feu vert de Ciel, après avoir confirmé qu’aucune donnée ne pouvait être transférée dans ou hors de la merveilleuse barrière de Mizari.

Si, il y avait la moindre chance que Velda me trouve, j’aurais laissé Leon à son propre sort.

Ne me jugez pas trop durement, l’essentiel maintenant est de vaincre Velda. Cela peut sembler froid, mais c’était simplement moi qui mettais mes priorités en ordre.

Mais, c’était une bonne nouvelle pour Leon, car notre emplacement actuel était complètement coupé du monde extérieur.

J’ai immédiatement renforcé la barrière de Mizari, en préparation pour faire mon apparition.

――et nous voilà de nouveau, alors que je commençais à soigner Leon.

D’un coup d’œil, son âme semblait intacte, mais son Noyau avait subi des dégâts.

C’était la source de puissance qu’un héros éveillé atteignait. Si elle était endommagée, il devenait incapable de contrôler correctement ses pouvoirs.

C’était ce qui avait été rapporté, après que Ciel-sensei ait fait une analyse calme.

Fumu fumu, que dois-je faire maintenant ?

Mais, le reste fait du bruit, ce qui pose problème.

Benimaru semblait très épuisé après son combat avec Kazaream, et il ne pouvait pas vaincre cette masse en une seule attaque comme il était maintenant.

Comme prévu, il comprenait qu’il ne fallait pas gaspiller d’énergie dans des attaques qui ne donnaient pas de résultats, donc il n’y a aucun signe qu’il essaie de faire de telles choses.

Souei et ce diable Laplace aussi, manquent de puissance de feu pour causer des dégâts décisifs.

Mizari mettait tout son effort dans sa barrière, ce qui est la bonne décision.

Ils semblaient faire du surplace jusqu’à ce que Benimaru récupère son énergie, mais cela ne me donnait pas beaucoup de tranquillité d’esprit pour continuer le traitement.

Je me sentais un peu mal pour Benimaru, mais j’ai jugé que c’était le moment pour Diablo de faire son apparition.

« D’accord ! Je ne peux pas y faire grand-chose, hein. Vas-y, Diablo-san ! »

Au moment où j’ai donné mon ordre, Diablo, qui se tenait à côté, s’est lancé dans l’action.

« Kufufufufu. Laissez-moi faire, mon maître ! »

Il apparaît joyeusement et avec grandeur, attrape Footman par la tête et le plaque contre le sol.

C’était une entrée remarquée, voilà ce que je pensais en voyant ce qui se passait.

Les autres, choqués, et Diablo avec son visage suffisant.

À partir de là, la situation était censée devenir déséquilibrée.

Je me concentrais sur le traitement de Leon, et quand j’ai jeté un coup d’œil à ce qui se passait――

« Kufufufufu. Qu’est-ce qui ne va pas ? C’est tout ce que ta puissance peut donner ? »

La situation était devenue telle que j’avais envie de dire « Mais qu’est-ce qu’un méchant pareil ! ».

Eh bien, était-ce parce que je lui avais aussi donné des ordres sur un ton quelque peu méchant ? Non, ce n’est *probablement* pas ça.

Diablo a découpé Footman avec les griffes de ses deux mains, montrant la différence de puissance entre eux. Naturellement, les parties coupées disparaissaient lentement.

Diablo le découpait à un rythme qui surpassait sa régénération.

De grandes flashes de lumière et des impacts se produisaient de temps en temps, est-ce que la barrière allait tenir comme ça ?

Je suis inquiet, même si j’ai renforcé la barrière.

(Hé hé, ça va aller comme ça ? Diablo a-t-il oublié que nous devrions éviter d’être repérés par Velda ?)

《Il est jugé sous contrôle. À ce sujet, Diablo a ses bases couvertes.》

Ciel répond avec confiance.

Ah, je vois maintenant, je n’avais pas remarqué quand, mais Diablo avait utilisé son 『Seigneur de la Tentation Azazel』 et activé 『Monde de la Tentation』.

Comme prévu de Diablo, son style de combat était aussi rusé que jamais.

Diablo ne commettrait pas les mêmes erreurs que Benimaru, hein.

(Hmm, il semble que ce ne sera pas un problème. Je ne pense pas avoir besoin de m’inquiéter, je vais laisser ça à Diablo…)

《Ce sera bon. Il ne semble pas qu’il échouera à déposséder la compétence ultime 『Seigneur du Dragon Maléfique Azi Dahaka』.》

Hein !?

Tu voulais dire cette partie !? Je ne m’inquiétais pas pour ça !!

Sans que je le sache encore une fois, la condition principale est devenue voler la capacité de l’ennemi.

Je vous laisserai faire ça.

Je suis passé au-delà de la stupéfaction, et je suis simplement retourné à moitié cœur à faire le traitement de Leon.

En avançant dans le traitement de Leon, j’ai entendu la conversation de Benimaru et ses compagnons.

« … tu sais, j’ai réfléchi… Mais ce démon, il n’est tout simplement pas crédible ?

Comment peut-il――il force juste le passage, mais comment ne montre-t-il aucun signe de fatigue ? »

« Ahh, c’est ça. C’est juste ce genre de personne… »

« Comme prévu, Diablo-sama… On dirait que j’ai encore beaucoup de chemin à faire. »

« Ne le prends pas comme la norme. Ce n’est pas un style de combat dont nous pouvons apprendre, c’est pourquoi il montre simplement sa main avec audace.

C’est suicidaire d’essayer de faire ce qu’il fait. »

Mizari a simplement donné son avis honnête, tandis que Souei analyse calmement et donne un avertissement.

Je ne pense pas qu’il ait été nécessaire d’expliquer aussi en détail à quelqu’un qui n’était qu’un allié temporaire, mais peut-être que Souei était légèrement bouleversé par la situation.

Ce n’est pas comme si cela pouvait être facilement imité de toute façon, donc il ne s’en souciait probablement pas trop.

Il était suffisamment surpris par le spectacle effrayant pour avoir perdu tout mot pendant un moment, mais il semble qu’il se soit calmé suffisamment.

De la situation critique dans laquelle ils se trouvaient auparavant, la situation devait lui sembler maintenant une blague.

Accepter les faits qui venaient de se produire devait être troublant pour lui.

« Kufufufufu. Oh, mes excuses. Il semble que j’aie mis un peu trop de force, il semble que j’aie arraché un bras. »

Son ennemi se recroquevilla comme s’il était piétiné par le fort, tandis que le démon riait.

Tout cela était tellement unilatéral qu’on ne pouvait même pas appeler cela un combat, même les spectateurs se sentaient mal à l’aise en regardant.

Diablo était tellement surpuissant qu’il semblait jouer.

Mais, contrairement à son ton, Diablo utilisait des compétences de très haut niveau et faisait progresser son combat de manière calculée.

En détruisant des parties au fur et à mesure, il puisait lentement l’énergie de Footman.

Les griffes dont ses mains étaient équipées, étaient l’Énergie de 『Turn Null』 sous une forme super compressée.

Il utilisait l’Énergie qu’il avait empruntée de moi de manière concentrée. Un tel exploit n’était possible qu’avec son sens du combat exceptionnel.

Tout d’abord, d’après ce qui pouvait être déduit en regardant les débris du champ de bataille — bien sûr, c’était Ciel sensei qui le faisait —, l’Énergie que Benimaru avait empruntée de moi, il l’a libérée en une seule fois.

Contrôler ces énergies du vide vicieuses puis les déverser sur l’ennemi, cela fonctionne certainement contre la plupart des êtres.

La plupart seraient probablement détruits sans pouvoir résister.

Mais, il y a toujours un prix à payer.

Il faut utiliser une énorme quantité de sa propre Énergie, et devenir incapable de continuer un combat prolongé comme celui de Benimaru en ce moment.

C’est une excellente carte à garder en réserve, mais ce n’est pas quelque chose à utiliser à la légère.

À ce sujet, la méthode de Diablo pour l’utiliser est plus fiable.

Son entraînement spécial pour tuer le temps ces deux derniers jours a certainement porté ses fruits.

C’était une méthode de circulation d’Énergie imaginée par Ciel sensei, pendant que nous nous cachions dans le sous-espace.

Nommée à juste titre, « L’Art Secret du Toroïde ».

C’est un nom génial, mais en gros, c’est simplement utiliser toute capacité de contrôle de l’espace pour créer une situation empêchant la dispersion de l’énergie, puis absorber à nouveau l’énergie utilisée.

Pour citer un exemple existant, lorsque Diablo était dans son 『Monde de la Tentation』, il pouvait recycler constamment sa propre énergie.

Cette logique était aussi difficile à comprendre que la magie, mais Diablo comprenait les mots de Ciel.

Disons qu’il y avait votre énergie et celle d’un autre être, dans un monde fermé.

Votre objectif serait de neutraliser l’opposition — ou, la dispersion mutuelle était aussi acceptable —, mais strictement parlant, l’idée était d’isoler l’une des énergies et de libérer l’autre de ce monde fermé.

Ensuite, vous absorbiez celle qui était votre énergie.

L’énergie libérée de l’opposant était ensuite utilisée pour maintenir le « monde » créé à cette fin.

En utilisant ce cycle, il devenait possible d’affaiblir unilatéralement votre adversaire.

Honnêtement, je ne comprenais pas tout cela, mais Diablo a réussi à le faire.

Même maintenant, les spectateurs pensaient probablement qu’il forçait sa voie, mais la vérité était loin de cela.

En regardant leurs réactions, les quelques personnes qui ont réellement compris ce qui se passait étaient probablement seulement Benimaru et Mizari.

Eh bien, dire qu’ils ont compris semblait un peu exagéré. C’est plutôt qu’ils ne comprenaient pas entièrement le fonctionnement interne, mais pouvaient sentir que quelque chose clochait.

Il est probablement judicieux d’apprendre cela à Benimaru par la suite, mais serait-il capable de comprendre cela ?

J’ai Ciel avec moi, donc il n’y a pas de problème même si *je* ne comprends pas cela.

Mmm, le seul soutien que je pourrais lui apporter serait de contourner cela avec de l’esprit combatif ou quelque chose comme ça.

Comme prévu, même si c’était un monde fermé (dans une barrière), il ne pouvait pas résister à une explosion unique d’énergie du vide à pleine puissance, donc une certaine adaptation était nécessaire.

Si vous demandiez qui pourrait faire cela juste après avoir entendu la théorie, Diablo était probablement le seul capable de le faire.

Alors que je regardais le combat de Diablo au loin, les blessures de Leon se sont complètement guéries sans que je ne m’en rende compte.

Au milieu de tout ça, j’ai tout délégué à Ciel !

C’est à quel point ma motivation est grande.

S’il avait été une bishoujo, les choses auraient évidemment été différentes, je me fiche des gars, encore moins d’un Ikemen.

Honnêtement, c’était « motivation, abandonnée ! ».

C’est pourquoi, en plein milieu de tout ça,

« Pour ressusciter complètement, il faut le transformer de son état actuel en un état similaire à celui de l’Invincible Hero Chloe et gérer le flux de son aura sacrée, car — »

(Je te laisse faire ça !)

Et donc, j’ai laissé Ciel faire tout le travail sans aucune intention d’écouter toutes les explications.

C’était surtout du vent, mais je pense que c’était à propos de son Cœur de Héros étant endommagé, donc un substitut est nécessaire.

Le ramener à la vie normalement causerait une baisse de ses capacités de combat, alors j’ai choisi de soigner Leon sans que cela n’arrive.

Qu’est-ce qu’elle me demande comme permissions, encore.

Alors j’ai tout détourné avec un « Ciel-sensei est aussi prudent que d’habitude ! »

Mais quand j’ai regardé Leon ressuscité, j’étais à moitié méfiant envers mes propres yeux.

Hein ? N’est-ce pas comme s’il avait été renforcé un peu trop… J’ai failli crier « C-Ciel-sensei, qu’est-ce que tu as fait !! ».

Une analyse montre qu’il est devenu un Demi-Dieu.

Avant cela, Leon avait une quantité généreuse d’aura sacrée en lui, maintenant il est devenu cette même aura sacrée qui était en lui.

Pour faire simple, il est devenu une entité spirituelle.

Il n’avait plus de Cœur, donc pour ajuster le flux de Ki, il a été remodelé pour fonctionner sans besoin de cœur.

Je vois… Ce n’est pas ça !

Même s’il n’était pas hostile envers nous, pourquoi as-tu décidé de renforcer ce type qui n’était pas vraiment un allié !

……Eh bien, c’est moi qui ai détourné l’information.

Ce n’est pas logique de me plaindre maintenant.

Bon sang, tout va bien si on ne l’oppose pas.

De plus, le changement a été fait de manière un peu forcée, donc il lui faudra un certain temps avant de pouvoir utiliser pleinement ses nouvelles capacités.

Donc, il faut juste finir Velda, avant que cela n’arrive.

Eh bien, tout finira par s’arranger d’une manière ou d’une autre. Je ne vais pas laisser cela m’embêter.

Alors que je méditais sur ces choses, Leon commença à reprendre conscience.

Il ouvrit légèrement les yeux, me regardant. Et,

« Shizu, hein… Heh, tu es venu pour te venger de moi ? »

D’une manière ou d’une autre, il semblait dire des choses à moitié endormi.

« Si je devais être détruit par toi, alors j’accepte. Maintenant, fais de ton mieux. »

Leon continua de babiller.

On dirait qu’il me prend pour Shizu-san.

C’est vraiment énervant.

Alors,

« Fwha- ! »

J’ai lancé Leon, que je tenais dans mes bras. (TN : pas homo)

Pourquoi devrais-je m’en soucier autant, pour quelqu’un qui s’est complètement rétabli.

« ――! C’est toi, Rimuru ? »

« Ahh, enfin réveillé ? Tu ferais mieux de me remercier, de m’adorer aussi ! »

« Je… je vois, donc c’est toi qui m’as ressuscité―― »

Je secouai mes cheveux en faisant un signe de tête.

Je m’entraînais en secret à faire cette pose où je (supposément) ai l’air génial.

« Merci beaucoup, Seigneur Démon Rimuru. »

« Umu. Remercie-moi encore plus ! »

Il me remercie correctement, je suppose que je n’ai rien à craindre pour le moment.

Pendant que Leon et moi faisions notre petite scène, les disciples de Leon en chœur,

« « « Leon-sama !! Dieu merci, tu vas bien !!! » » »

Ils sont tous venus vers moi en disant cela.

Certains pleuraient même, mais aucun n’était indemne.

J’ai déjà fait tellement, je vais juste ajouter ça en bonus.

Je sors une Potion Complète pour chacun, et je la brise sur chaque personne.

« Qu’est-ce que vous- !? »

Les surpris ont dit cela, mais ils ont vite remarqué que leurs blessures disparaissaient presque instantanément.

C’est encore plus efficace que la magie, je ne peux pas m’empêcher qu’ils soient surpris.

Juste au moment où toutes leurs blessures sont guéries,

« « « Seigneur Démon Rimuru-sama, ce grand service que vous nous avez rendu, ne sera pas oublié !!! » » »

Tous les disciples de Leon se sont mis à genoux, et ont baissé la tête devant moi.

Mmm, ce genre de choses ne signifie pas vraiment grand-chose pour moi.

Je me sens légèrement gêné, alors j’espère qu’ils arrêteront avec ces formalités.

Maintenant que Leon a été ressuscité, et avec ses disciples faisant tout un tapage à ce sujet, bien sûr Benimaru et ses compagnons ont aussi remarqué ma présence.

« « Rimuru-sama ! » »

Benimaru et Souei sont venus en courant.

« Tu étais vraiment en vie ! »

« Tu vois, je te l’avais dit ? Il n’y avait rien à craindre ! »

« N’est-ce pas ce que Zegion a dit… »

« Je n’en veux pas. Je l’ai cru depuis le début ! »

Comme prévu, ils ont un peu paniqué quand la nouvelle de ma destruction leur est parvenue.

Zegion a presque immédiatement remarqué――il était totalement impassible aussi――que ma protection divine n’avait pas disparu, ce qui a aidé à calmer tout le monde.

« Euh, salut. Ça va, vous ? Je pensais faire baisser la garde de Velda avec ça.

De plus, le plan était aussi d’éliminer les rebelles. »

J’ai essayé de me sortir de cette explication.

Mais, apparemment, c’était plus que suffisant.

« Donc, c’était vraiment le plan, hein. »

« Comme on s’y attendait de Rimuru-sama. Maintenant, comment devons-nous (vos disciples) procéder ? »

Benimaru semblait convaincu, tandis que Souei demandait des détails avec l’intention d’agir immédiatement.

Attendez un peu.

Il y a encore quelqu’un qui frappe Footman, n’oublions pas ça.

Avec mon apparence, vous vous sentez soit trop soulagés, soit trop enthousiastes.

« Attendez une seconde, il faut d’abord finir la bataille ici. Diablo, ça va de ton côté ? »

De toute façon, ils m’avaient déjà repérée, pas besoin d’être réservé maintenant.

J’ai décidé de vaincre Footman dès que possible.

« Kufufufufu. Les préparatifs sont presque terminés, Rimuru-sama. »

« D’accord. »

J’ai hoché la tête, et je me suis dirigé vers Footman.

« Mince, putain ! Qu’est-ce qui se passe, bordel !! »

Vous, insectes ! Pour faire cela, pour moi le grand Footman-samaaaa !! »

Au Footman qui ne pouvait même plus distinguer la gauche de la droite, Diablo lui porta une dernière attaque.

« Tu fais du bruit, ferme-la. »

En disant cela.

Footman ne put plus parler, sa mâchoire inférieure ayant été soufflée.

Beurk, ça avait l’air dégoûtant. Je vais faire ça rapidement.

« Je ne causerai plus de souffrance à ton égard. Toi aussi, tu trouveras la paix en moi. »

Et je le dévorai, après avoir dit cela.

Grâce au travail de Diablo pour l’affaiblir, la consommation de Footman fut terminée presque instantanément.

C’était si facile qu’il n’eut même pas la chance de se débattre une dernière fois.

Et comme prévu par Ciel, j’ai aussi réussi à obtenir la compétence ultime 『Seigneur Dragon Maléfique Azi・Dahaka』.

« Kufufufufu. Comme prévu de Rimuru-sama, c’était superbement fait ! »

« Oh non, tout ça, c’est grâce à toi Diablo, tu as beaucoup aidé à l’affaiblir. Et aussi, bon travail à Benimaru et Souei. »

« « « Oui ! » » »

Les trois se mirent à genoux, reconnaissant mes éloges.

Leur faire cela à chaque fois me semble un peu gênant, mais les formalités sont importantes pour eux.

Et ainsi, la menace présente disparaît bien trop facilement.

Plus tard,

« C’est difficile à accepter si soudain, mais sérieusement, que diable sont ces deux…

Bon, on peut mettre de côté le démon, mais ce Seigneur Démon est vraiment trop incroyable…

Quiconque oserait lui faire face, ne peut être que téméraire ou carrément fou.

Ça met fin à la discussion. Je suis maintenant sûr que Kazaream-sama a été brainwashé d’une manière ou d’une autre. »

« Je pense aussi.

Kazaream-sama a toujours été prudent, il n’aurait jamais affronté un tel monstre.

Il aurait même tout fait pour pousser discrètement à une alliance dans l’ombre, c’est certain. »

« Je sais, hein ? C’était le genre rusé qui ne réfléchirait pas à deux fois à ce genre de choses. »

Les deux semblaient vraiment tout lâcher comme s’ils avaient compris quelque chose d’important.

L’un d’eux, le diable Laplace, était un type dangereux, au moins aussi fort que Souei.

Ce n’était peut-être pas une bonne idée de les laisser comme ça.

Si c’est le cas,

« Bref, vous deux là. Venez travailler pour moi, d’accord ! »

Je vais simplement prendre cette décision pour eux.

« Attends un peu- ! Qu’est-ce que tu décides tout seul―― »

« Kufufufufu. Y a-t-il, *quelques* problèmes avec ça ? »

« Eh, ah… Tu sais―― »

Laplace semblait vouloir s’y opposer, mais il était sans voix face au « sourire » de Diablo.

Il finit par jouer avec ses doigts.

Je soutenais la fille à côté de lui (tu peux le faire !), mais elle ne put que dire tranquillement : « C’est impossible pour moi~ ».

Cela me fit un peu de peine pour eux.

« Euh, eh bien… Tu dis que tu nous embauches, alors est-ce que ça veut dire qu’on peut s’attendre à être payés ? »

« Hoon, salaire ! »

« Ah ! Non, ce n’est pas ce que je voulais dire… »

« Hooh ? Alors, puis-je demander ce que tu voulais vraiment dire ? »

« Euh, c’est uhh… »

Salaire, hein.

En y repensant, à Tempest, c’était surtout quelque chose comme un système de récompense matérielle, nous n’avions pas vraiment de système de salaire.

Je voulais y réfléchir il y a quelque temps, mais ça a été oublié avec tout ce qui s’est passé. Je devrai en discuter avec Myourmiles à ce sujet.

Hé, ces petits détails peuvent être discutés plus tard. Alors, quels sont tes choix alors ?

Compris ! Alors je serai, euh, sous ta garde !

Moi aussi !

Laplace et Tear, ces deux démons sont maintenant sous ma garde.

Il n’y a pas encore de salaire, donc on dirait qu’ils ont été menacés pour qu’ils acceptent d’être embauchés, mais tu perds si tu réfléchis trop à ce genre de choses.

Il y a aussi Diablo qui les a convaincus (menacés) avec son « sourire ».

Après tout cela, nous avons eu une petite conférence, en compagnie du Leon ressuscité.

Premièrement, pour qu’ils gardent le silence sur moi pendant que je suis en fuite.

C’est évident, mais l’alliance sera annulée dès que des informations me concernant seront diffusées. Cela signifie essentiellement que je laisserai leur pays être détruit si cela arrive.

Cela a rendu la plupart d’entre eux pâles et ils ont hoché la tête en signe d’accord, pas de souci pour moi.

Moi et Diablo allons nous remettre en retrait après cela, il est donc important que Velda ne remarque rien.

Quant au pays de Leon, ils continueront à combattre les forces dirigées par Kazaream.

Ils devraient pouvoir gérer au moins cela. J’ai soigné tous les titulaires clés, et le leader de l’opposition a aussi été neutralisé.

Benimaru retournera à Tempest pour diriger à nouveau notre camp.

Souei soutiendra Benimaru.

Quant à Laplace et Tear, je leur ai ordonné de rester dans le pays de Leon et d’aider à la défense. Ils renforceront le pays qu’ils ont initialement attaqué — mais les pertes n’étaient pas aussi importantes qu’on le pensait — en tant que renforts.

Il n’y aura pas de haine persistante, mais je leur ai ordonné de limiter cela au minimum.

J’ai aussi fait en sorte qu’ils voient la gratitude qu’ils ont pour moi sur le visage de Leon, pour qu’il leur pardonne.

C’est très égoïste de ma part, mais c’est comme ça que je fonctionne.

Je leur ai fait promettre de coopérer, même si c’était limité à cette fois seulement, mais c’est suffisant pour l’instant.

Ce qui viendra ensuite, pourra être décidé lorsque cette grande guerre sera gagnée, et que nous aurons survécu.

De plus, même si je me sens un peu coupable pour Leon et ses alliés, c’est aussi une épreuve pour Laplace et ses compagnons. Je ne voulais pas diviser davantage les forces de Tempest qu’elles ne le sont déjà, donc c’est une situation gagnant-gagnant pour moi.

Je veux qu’ils travaillent dur, et qu’ils se concentrent sur la défense des pays.

Au cas où, je demande à Souei de garder un œil sur eux.

Que je décide de faire confiance ou non à Laplace et ses compagnons dépendra du rapport de Souei une fois tout terminé.

Au minimum, il n’y aura pas de problème s’ils ne me trahissent pas pendant la durée de cette grande guerre.

Il y a aussi cette histoire de Velda qui a brainwashé Kazaream — c’est probablement sa Guidance de Pensée — ce qui met Laplace en colère, donc je ne pense pas qu’il me trahira pour le moment.

Notre plan d’action est donc plus ou moins décidé ainsi, même si l’accord des autres a été principalement négocié de force par moi.

Et ainsi, le tumulte dans le pays de Leon a pris fin dans un événement marquant.