Chapitre 222
====================

Contre Dagruel Partie 6

Les pensées les plus profondes de Shion tourbillonnaient dans sa colère.

Elle était furieuse d’avoir été manipulée par Dagruel, comme si elle n’avait aucune chance.

Sa rage, en regardant son Garde d’Élite tomber un par un,

Ses sentiments d’impuissance et de désarroi, ainsi que son désir envers les forts — elle reconnaît toutes ces émotions, sauf l’envie qui a gonflé en elle, et elle retient ses autres émotions.

Ce n’était pas comme son passé de furie déchaînée, qui affrontait simplement son opposition avec toute sa haine, ne la voyant que comme son ennemie, elle observait maintenant avec son âme.

Est-ce bon ou mauvais ? Cela, en soi, n’est pas le point.

Ce qui importe vraiment, c’est si elle peut le réprimer ou non.

Ces émotions tourbillonnantes en elle, n’étaient qu’un obstacle pour Shion.

Mais, l’épine de l’envie qui aurait dû disparaître, interfère avec ses pensées malgré tout, comme si elle la poignardait au cœur.

Shion a toujours pensé qu’elle était l’existence la plus importante pour le Seigneur Démon Rimuru. Mais, ce n’est qu’un simple orgueil. Mais c’était aussi parce qu’elle comprenait trop bien cette émotion, qu’il était si difficile d’éteindre son envie envers d’autres êtres plus forts qu’elle ou montrant un plus grand potentiel.

Mais même ainsi――

Shion a mis en pratique l’acte d’accepter les choses telles qu’elles sont.

Selon les mots de Rimuru, c’est le concept de voir la véritable nature de tout avec son âme.

En conséquence, bien que cela n’ait pas provoqué de changements radicaux, la véritable nature de Shion a subi un changement paisible.

Elle comprend maintenant pleinement sa propre force, qui n’est pas influencée par ses émotions, sa propre véritable valeur.

À l’exception de l’épine de l’envie, toutes les autres pensées restantes de Shion sont maintenant clairement unifiées.

C’était un changement mental, pas physique.

L’évolution de Shion se produisait d’une manière invisible aux autres.

Le combat contre Dagruel commença.

Son âme comprenait immédiatement après cela. À quel point Dagruel était vraiment insondable et puissant.

Lorsqu’ils se sont rencontrés pour la première fois, elle n’avait jamais remarqué, qu’en dessous de son apparence modeste, se cachait une âme furieuse et déchaînée.

On peut aussi dire que, voir sa forme idéale, la forme ultime et complète qu’elle poursuivait, a donné à Shion des frissons.

Si elle y réfléchissait calmement, le fait que la différence de puissance entre elle et Dagruel était décisive, était évident : ce n’était pas une question de pouvoir lui faire face ou non.

Mais, même ainsi.

Le mot « retraite » n’existe pas dans le dictionnaire de Shion.

La stratégie de Rimuru est impeccable. C’est ainsi que cela doit être.

Ce que cela signifie, c’est que tant qu’aucune autre ordre n’est donné, elle n’a aucune raison de reculer. C’était ce que pensait Shion.

Elle croyait purement en Rimuru, suivant ses ordres à la lettre.

D’un certain point de vue, on pourrait dire qu’elle a cessé de penser. Mais, pour Shion, les ordres de Rimuru sont absolus et sont la seule chose qui comptait pour elle.

(Cette Personne, ne donnera pas d’ordres aveuglément sans une forme d’assurance ailleurs. Alors, jusqu’à ce que d’autres ordres soient donnés, tout ce que je dois faire, c’est ce qu’on m’a ordonné.)

C’est pourquoi, Shion ne montre aucune peur face à la mort, et tient bon avec la résolution de ne pas reculer.

La coopération de Ruminas était en grande partie inattendue.

La princesse vampire fière, détestait ardemment se mettre en danger.

Avec toute la sagesse qu’elle possédait, elle comprenait plus que quiconque à quel point la victoire était impossible à ce stade.

Shion pensait que Ruminas aurait déjà dû fuir ce champ de bataille, si elle savait déjà autant.

(C’est vraiment inattendu. Si j’étais seule, j’aurais été éliminée depuis longtemps.

Le Seigneur Démon Ruminas, est-ce que mon impression d’elle est erronée…

Hmm, peut-être que cela aussi――)

De telles pensées oisives ont brièvement émergé, mais Shion a rapidement repoussé cela au fond de sa tête.

Shion n’a pas la marge de manœuvre pour de telles pensées, elle en était pleinement consciente.

Quoi qu’il en soit, maintenant qu’elle a croisé le fer avec lui, elle pouvait dire que Dagruel avait encore quelque chose dans sa manche.

S’il décidait de devenir vraiment sérieux, elle serait facilement engloutie par ce pouvoir, c’était ce que ressentait Shion.

Si tel était le cas, son objectif serait de résister autant que possible, afin de comprendre correctement la véritable essence de ce pouvoir.

Avec cette ferme résolution, Shion a continuellement relevé le défi de manière presque imprudente.

Contre Dagruel, dont l’essence était similaire à la sienne.

Shion brandit sa lame, pour graver dans son âme la forme qu’elle poursuit, qu’elle voit en Dagruel.

Et ainsi, le cycle se répète alors que Ruminas la ressuscite――

――Le Temps du Monde s’est arrêté――

Devant la conscience de Shion, se trouvait un monde sans couleur.

« Pas encore ! Ce n’est pas fini !! »

Elle a essayé d’ouvrir la bouche avec l’intention de rugir ainsi, mais le corps de Shion n’a montré aucune réaction.

Son corps était arrêté là où il était, incapable de se lever. Plutôt, elle ne pouvait même pas ouvrir la bouche.

Alors que cela se produisait, l’épine de 『Envie』, qui avait été une nuisance pour les émotions de Shion depuis si longtemps, la racine qui était logée dans son Cœur (son âme) et qui causait tous ses problèmes émotionnels, semblait tout simplement avoir disparu.

En même temps, le « Dragon de Givre Blanc » Velzard a éveillé la compétence ultime 『Seigneur Envieux Leviathan』, mais ce n’était pas quelque chose que Shion connaissait, et ce n’était pas non plus quelque chose qui l’intéressait.

L’essentiel, c’était que l’émotion qui la gênait était maintenant partie, c’était tout.

(Comme prévu de Rimuru-sama. Même cela, il l’avait prévu !)

Ce n’était que Shion qui tirait des conclusions hâtives, mais c’était la vérité pour Shion.

L’euphorie et le désir remplissaient le cœur de Shion, et une quantité incroyable de puissance semblait jaillir de l’intérieur.

Violence pure et débridée.

Le pouvoir de détruire.

Indifférent au bien et au mal, le Pouvoir du Tyran.

《Individu : Shion subit une évolution de capacité, la compétence ultime 『Seigneur Tyrannique Susanoo』a été acquise.》

La voix du monde résonna.

Peu de temps après, la conscience de Shion revint.

Elle était toujours dans le monde sans couleur, mais elle n’avait aucun problème avec sa conscience.

À la place du son, la volonté d’un individu est transmise directement. Ce qui signifiait que, les mots ne sont pas nécessaires.

Dans ce Monde Gelé, qui est gouverné par ses propres « règles » spéciales, Shion a commencé à s’adapter immédiatement.

La compétence ultime 『Seigneur Tyrannique Susanoo』, a rendu cela possible.

Les bases de son évolution de compétence étaient plus que suffisantes.

(Très apprécié, Rimuru-sama !)

C’était l’œuvre de Ciel, avec sa prévoyance concernant l’évolution de Shion.

Même si elle venait tout juste d’obtenir la compétence ultime 『Seigneur Tyrannique Susanoo』, elle est devenue facilement entièrement optimisée, et a été « adaptée » à Shion.

Pour Shion, qui évoluait constamment dans son état mental, contrôler cette énergie tumultueuse était beaucoup trop facile.

En fait, c’était parce que cela était possible qu’elle a éveillé cette capacité.

L’esprit sur le corps.

Ainsi, avec l’évolution de son esprit, cela a également déclenché l’éveil racial de Shion.

Elle est maintenant une Oni Esprit de Combat (Esprit Monstre Divin de Rang Élevé), une entité qui se spécialise dans le combat physique.

Une entité spirituelle capable de régénérer infiniment son corps physique. Mais, qui possède des attaques capables de détruire l’âme de l’adversaire.

Shion a évolué pour devenir ce que l’on peut appeler l’Ennemi Naturel des Formes Spirituelles (Créature d’Énergie)[1].

Elle utilise l’Énergie empruntée à Veldora, pour compenser ce qu’elle ne pouvait pas rattraper par elle-même.

Et, encore une fois… , Shion recrée son propre corps. En un corps optimisé et purement conçu pour le combat.

Elle remarque à cet instant qu’elle emprunte inconsciemment la puissance de Veldora.

Sa conscience, qui semblait être principalement instinctive et errante dans un brouillard, se sent maintenant rafraîchie comme sous un ciel bleu clair.

Shion s’est maintenant complètement éveillée.

Shion prend position, avec son katana bien-aimé « Véritable : La Lame d’Hercule[2] ».

« Je vous ai fait attendre. Cependant, comme vous l’espériez, je vais vous divertir. »

Elle parle à Dagruel, de manière polie.

Dans ce Monde Gelé, le véritable combat entre Dagruel et Shion commence.

Un éclair de lames qui se croisent.

Ce n’était qu’une métaphore, car de tels phénomènes ne se produisent pas dans ce monde sans lumière.

Mais, c’était la seule façon appropriée de décrire ce qui se passait, alors que les coups de Shion assaillent Dagruel.

Rendant son corps plus dur que la dureté des diamants, Dagruel reçoit l’attaque avec ses deux bras.

Mais, en subissant l’impact du katana balancé en position haute, les deux genoux de Dagruel s’enfoncèrent dans le sol.

Dagruel ouvrit grand les yeux.

Dans ce Monde arrêté, l’air ne peut pas vibrer.

Comme il n’y a plus de médium, les transmissions d’énergie ne se produisent pas.

C’est maintenant une situation où il faut pousser à travers les molécules avec son propre corps.

Ce qui signifie aussi qu’il est impossible de prendre de l’élan en kickant le sol. Les impacts générés par la force s’enfoncent directement dans la terre, ce qui explique ce qui vient de se produire à cet instant pour Dagruel.

Les lois de la physique ne s’appliquent pas dans ce Monde Gelé.

Quant aux lois de la magie, il est impossible d’activer presque tous les types connus.

Il est évident que le combat dans de telles circonstances particulières différera de la norme.

Dagruel cliqua de la langue, libérant des quantités excessives de sa puissance, et repoussa le katana de Shion. Inversement, cette fois, ce furent les jambes de Shion qui furent prises dans le sol.

Les deux poursuivirent leurs échanges entre lame et poing, et peu à peu, les deux côtés comprirent naturellement la nature du flux du combat.

Dagruel suivit ses instincts, tandis que Shion apprenait des situations qui se produisaient.

La bataille s’intensifia.

Ce n’était pas seulement l’apparence qui semblait intense, mais aussi la bataille invisible entre capacités était prise en compte.

Dagruel, n’avait pas de compétence ultime à lui.

Son existence seule peut être qualifiée d’« Ultime », en tant qu’être presque égal aux Dragons Vrais.

Ses poings seuls pouvaient causer des destructions à des niveaux qui déforment les lois de la physique, les vibrations spéciales qu’ils provoqueraient interféreraient avec la terre et l’atmosphère, entraînant des tempêtes de destruction.

Mais, même de tels pouvoirs spéciaux, n’avaient aucune signification dans ce Monde Gelé.

« Shion, je n’ai aucune idée de combien de temps cette sœur à moi va arrêter le temps.

Ce qui est certain, c’est que ta chance de victoire n’est possible qu’à l’intérieur de ce Monde Gelé, rien d’autre.

Quand le temps coule, les pouvoirs de Dagruel entreront en action. Garde cela en tête. »

Les mots de Veldora furent transmis par télépathie à Shion.

« Je vous remercie pour le conseil. Veldora-sama. »

Shion lui adressa ses remerciements, mais en vérité, elle ne comprenait pas la véritable signification de ces mots.

Mais, sur un plan instinctif, elle reconnut le danger.

Pour l’instant, les vibrations destructrices dans les poings de Dagruel n’affectent que la zone qu’ils touchent. C’était la raison pour laquelle Shion combat à égalité avec Dagruel, en répondant sur cette hypothèse.

Mais, ce que les mots de Veldora signifiaient très probablement, c’était que les attaques de Dagruel pouvaient se connecter sur une zone plus large lorsque le temps n’était pas arrêté, cela peut en être déduit.

Ce n’était rien de concluant à moins qu’elle ne prenne un coup pour confirmation, mais le danger n’était pas difficile à imaginer.

Ce n’est pas quelque chose que quelqu’un voudrait tester.

Dans l’intention d’un combat court et décisif, Shion augmenta encore une fois sa vitesse de frappe.

Dagruel, avec son corps durci, repousse le katana de Shion avec ses mains nues.

« Hou, après avoir échangé autant de coups avec moi, il n’y a même pas une éraflure sur cette lame. »

Inversement, Dagruel complimenta le katana de Shion qui était intact.

Ses éloges n’étaient pas vides, et Shion sentit aussi qu’il disait ce qu’il pensait.

« Naturellement. Ce katana que j’aime tant, m’a été offert par Rimuru-sama.

Je mets tout mon cœur et mon âme dedans chaque jour, on peut presque dire qu’il fait partie de mon corps à ce stade. »

Comme l’avait dit Shion, elle polissait son katana tous les jours, et il était devenu en harmonie avec son aura.

Le qualifier de partie de son corps n’est pas une exagération, car « True: Hercules’ Edge » a également évolué en classe Dieu avec l’évolution de Shion.

C’est pour cela qu’il est immunisé contre la capacité de Destruction d’Arme de Dagruel, mais cela devrait être considéré comme une bonne chance pour Shion.

Et, ce qui était vraiment chanceux, c’était la similitude de leurs capacités.

La capacité de Shion, qui pourrait être considérée comme l’ennemi naturel des entités spirituelles, Minus Break.

En activant ses effets par ses attaques normales avec son katana, elle pille l’énergie de la cible. L’effet s’active même si l’attaque est bloquée.

De plus, étant capable de convertir l’énergie empruntée à Veldora en la sienne, elle peut utiliser toute énergie qu’elle pille.

Bien qu’elle ait une limite supérieure à sa propre énergie, elle peut simplement utiliser l’énergie de son adversaire pour compenser ses pertes.

On peut dire que cette capacité illustre encore plus le statut d’immortalité de Shion.

Et enfin, comme le nom du Tyran l’indique, pouvoir contrôler tout type d’énergie tumultueuse, est ce qui devrait être considéré comme la véritable valeur de la capacité de Shion.

Pour que Shion puisse même exister correctement face à un être comme Dagruel, qui est une masse d’énergie, c’est précisément grâce aux capacités du « Seigneur Tyrannique Susanoo » éveillé.

En comparaison, l’existence même de Dagruel est un phénomène surnaturel.

Défense renforcée・Destruction d’arme・Destruction d’existence・Immunité magique・Neutralisation d’attribut・Ignore la défense――

Ce ne sont là que quelques-unes des capacités qu’il manie en tant qu’Être Vivant Ultime.

Dans des circonstances normales, engager un combat au corps à corps avec Dagruel est totalement suicidaire.

Transcendant les éléments physiques et magiques, une existence semblable à un Dieu de la Destruction. C’était Dagruel.

Mais, la capacité 『Seigneur Tyrannique Susanoo』 que Shion a éveillée, a donné à Shion les moyens de faire face à Dagruel.

Ce qui signifie que, cette capacité est capable de quelque chose de similaire (à Dagruel).

La capacité de la compétence Unique 『Cook』, de « produire un résultat souhaité par l’utilisateur », a évolué――en une manipulation complète de la loi de causalité.

Ce n’est pas quelque chose du niveau de 『Vision Future』 de Majin Laplace, c’est une capacité Absolue.

Ce n’est pas de la prédiction, mais la cause intentionnelle d’un résultat voulu.

Avant l’évolution de Shion, sa capacité à se déplacer lorsque le temps était arrêté, était due aux effets de sa compétence Unique 『Cook』.

Pouvoir contrôler la loi de causalité, signifiait devenir inégalé, dans un monde où le temps est arrêté.

Toutes causes et effets, tant qu’ils existent dans un monde où le temps ne s’écoule pas, la volonté de Shion est donnée la plus haute priorité dans un tel monde.

« ―― incroyable… Que ses capacités soient supérieures aux miennes ―― »

En termes d’énergie maximale, Dagruel disposait de bien plus de fois la quantité que Shoin, mais Shion pouvait lui faire face grâce à ce fait.

Cependant, même avec les nouvelles capacités de Shion, il lui est impossible de surpasser Dagruel.

Cela prouvait la similitude entre Shion et Dagruel.

Si l’on comparait leurs capacités, Shion est supérieure. Mais, en tenant compte de la puissance globale, ils sont à égalité.

Après plusieurs échanges, Dagruel s’en rendit compte.

Son visage devint amer, alors qu’il fixait Shion du regard.

Dagruel avait remarqué que ses capacités étaient annulées. Cela était causé par une capacité similaire à la véritable nature de Dagruel.

C’est pourquoi ils se rejetaient mutuellement, et les deux côtés étaient annulés.

Dans ce « Monde Suspendu » où toutes les formes de pouvoirs surnaturels causant des désastres sont scellées, Shion et Dagruel manquaient de la puissance pour porter un coup décisif à l’autre et étaient enfermés dans un combat sans fin.

Les attaques censées ignorer la défense et causer des dégâts étaient complètement esquivées, évitant ainsi des dégâts fatals.

Les deux côtés annulaient les attaques de l’adversaire, et consommaient simplement leur Énergie.

Si cela continuait, dans ce Monde Gelé, cela ressemblait à une scène qui donnerait l’impression d’une bataille sans fin.

Mais cet équilibre serait brisé en un seul instant.

C’est ça, le temps recommença à avancer.

À cet instant précis, Dagruel devint certain de sa victoire.

Ses super-pouvoirs, qui étaient scellés, sont maintenant libérés. Ce que cela impliquait, c’était qu’il pouvait désormais déchaîner ces super-pouvoirs qui lui avaient valu le surnom de « Tremblement de Terre ».

Dagruel lança une attaque massive à longue portée contre Shion.

Ils étaient à égalité dans le Monde arrêté grâce à ses capacités, mais la situation changeait maintenant que les lois de la physique étaient de nouveau en mouvement.

Le nombre de règles à contrôler augmentait de façon exponentielle, ce qui créait beaucoup plus de résultats issus de cause à effet.

Les prédictions complètes et le contrôle des phénomènes devenaient plus difficiles à réaliser. C’était déjà un exploit, lorsque l’adversaire était à égalité.

Selon l’avertissement de Veldora, la seule chance de victoire de Shion était lorsque le Monde arrêté était en vigueur.

Le sol trembla, avec des secousses rendant presque impossible de se tenir debout. En même temps, l’atmosphère rugissait en se tordant, et la foudre crépitait.

Tout cela culmina dans une attaque contre Shion, l’assaillant simultanément de toutes parts.

Avec l’effet de la capacité absolue d’Ignore Defense, tout cela dans le but exprès de prendre la vie de Shion ――

Même avec la compétence ultime « Seigneur Tyrannique Susanoo », il était impossible de tout annuler.

(La différence écrasante d’Énergie est le plus grand obstacle entre toi (Shion) et moi !)

L’exclamation intérieure de Dagruel ne parvint pas à Shion.

Toutes les attaques avaient pour but de prendre la vie de la cible.

Et ainsi, Dagruel, qui avait une confiance totale en sa victoire ――

« Fatum Chaotique !![3] »

Ouvrit les yeux, incrédule.

Shion, s’était déplacée pour contre-attaquer.

Shion comprenait qu’elle ne pouvait pas se défendre totalement contre l’attaque, alors elle abandonna la défense et mit tout ce qu’elle avait dans l’offensive.

(Quel idiot ! Veux-tu périr !?)

Face à la lame qui se levait dans sa direction, Dagruel tendit sa main gauche pour la neutraliser ―― seulement pour montrer de la confusion lorsque cette même lame disparut.

Juste après, la sensation de brûlure de la douleur ―― la douleur, qu’il n’avait pas ressentie depuis quelques millénaires ―― atteignit son cerveau.

L’attaque de finition de Shion glissa à travers la conscience de Dagruel, et atteignit son corps.

Cependant――

Le corps de Shion aussi, subit de plein fouet la multitude d’attaques issues des super-pouvoirs de Dagruel.

Même si le corps de Shion avait évolué, cette attaque aurait été fatale ―― ou, aurait dû l’être.

« Re:Birth (Résurrection) !! »

Une voix glaciale résonna à travers le champ de bataille.

Shion, condamnée à périr, fut ramenée de l’abîme de la mort par la compétence ultime du Seigneur Démon Ruminas 『Lustful Lord Asmodeus』.

Si le temps coule, cela signifie que le soutien de Ruminas peut aussi être compté. Avec ce raisonnement, c’était une victoire stratégique pour Shion.

Shion misait sur le fait que Ruminas la ressusciterait et ne se retirerait pas.

« Fufufu, merci beaucoup, Seigneur Démon Ruminas. »

« Espèce d’idiote… Tu avais complètement anticipé que je t’aiderais, hein ? »

« Bien sûr, je croyais en toi. Seigneur Démon Ruminas. »

« Appelle-moi simplement Ruminas. Moi aussi, je vais t’appeler Shion à partir d’aujourd’hui. Des objections ? »

« Non… Pas du tout, Ruminas. Moi aussi, je vais te considérer comme une amie à partir d’aujourd’hui. »

« Fuhn ! Fais comme tu veux ![4] »

Le visage de Ruminas était enflammé d’un rouge écarlate, même en disant cela. La même chose pouvait être dite pour Shion――

Lorsque leurs deux visages se rencontrèrent, tous deux détournèrent le regard comme embarrassés.

La tension sur le champ de bataille dans leur voisinage se relâcha.

Les combats se poursuivaient encore à d’autres endroits, mais avec la chute de la tête d’un côté, cela affecta le moral des deux camps en un rien de temps.

Une anxiété se lisait dans l’Armée des Géants, ce qui donna l’avantage aux forces de défense.

Les duels en tête-à-tête entre Grasword et Albert, Fenn et Adalman reprirent, mais le côté géant perdit une grande partie de leur élan initial.

La défaite de leur frère aîné a probablement aussi affecté ces deux-là.

Et parmi tout cela,

« Kuaーーーhahhahhah ! »

Quelqu’un, ne lisant pas l’ambiance, rit.

C’était Veldora.

« Bien joué ! Tu as été splendide, Shion. Vraiment bien joué. Tu as dépassé tout ce que j’avais prévu ! »

Veldora riait agréablement.

Ruminas le fixa du regard, furieuse,

« Quoi, tu étais là ? Espèce de stupide Lézard (Dragon Maléfique)[5] !

Et elle cracha sa phrase.

Veldora fut un instant effrayé, puis gonfla la poitrine en se ressaisissant.

« Bien sûr que je le suis, j’ai veillé sur vous tous, j’étais là pour vous surveiller ! »

Il dit cela comme s’il voulait qu’on le remercie, mais le regard glacé de Ruminas envers lui ne changea pas.

Mais, c’était la vérité qu’il avait aidé, même dans l’ombre.

En réalité, pendant que le 『Monde Suspendu』 était en vigueur, les êtres responsables de la suppression de Grasword et Fenn ―― son clone chargé de Fenn envoyait plusieurs appels de détresse, mais ils étaient ignorés. À cette époque, une grande partie de son Énergie était « empruntée » par Shion, il n’avait donc pas beaucoup à donner ―― ce n’étaient autres que les Existentiels Parallèles de Veldora.

Malgré cela, il ne pouvait pas se vanter de cela maintenant, compte tenu de l’ambiance actuelle, alors Veldora était sans voix.

Il éclata en sueurs froides, devant les yeux diaboliques d’hétérochromie de Ruminas, or et argent, et ses mots lui restaient bloqués dans la gorge.

(Gu, gunuuu… Pourquoi suis-je traité comme un méchant――)

On ne pouvait pas vraiment lui en vouloir de devenir légèrement émotif.

« Alors, qu’est-ce qui t’amène ici ? Tout est plus ou moins terminé. »

Face aux paroles froides de Ruminas, Veldora avait envie de fuir.

Mais, celui qui sauva Veldora de sa situation, c’était Dagruel, qui aurait dû être vaincu par Shion.

« Fufuhahahahaha ! Cela fait plusieurs millénaires que mes genoux n’ont pas touché le sol.

De plus, il n’y a eu aucun exploit de faire couler du sang de ma part, sauf Veldanava lui-même.

Shion, toi, tu as toutes les raisons d’être fier ! »

Dagruel se releva en disant cela.

Le sang coulant de sa tête ne montrait aucun signe d’arrêt à cause des effets de la capacité de Shion.

Malgré cela, l’aura de Dagruel ne faisait que s’intensifier.

« Humph. Tu tiens encore debout, hein, comme prévu de Dagruel.

Shion, prends une pause là où tu es.

Comme je le pensais, je suis le seul capable d’être son adversaire. »

Veldora s’avança vers l’endroit où se trouvait Dagruel.

« Tu devrais revenir à ta forme originale. Concluons cette bataille avec tout ce que nous avons ! »

Il s’exclama avec grandeur.

Dagruel hocha la tête,

« Fufufu. Dragon et Titan, laissez-moi vous montrer lequel est le plus grand.

Ne te retiens pas maintenant, Veldora !

Grasword, Fenn, venez à moi.

C’est le moment de montrer notre vraie puissance !! »

Il rugit en réponse à Veldora.

Son corps dégageait une aura écrasante, accompagnée d’une atmosphère étrange.

Sous la pression, Shion et ses compagnons étaient incapables de dire quoi que ce soit.

Veldora jeta un coup d’œil à Shion et ses compagnons.

« Shion, quand la bataille commencera, tu devrais tout donner en défense.

Adalman et Albert aussi, tout le monde doit tout mettre pour maintenir la barrière.

Mieux vaut ne pas perdre la concentration, sinon vous serez tous entraînés et soufflés―― »

Veldora parlait comme si tout était déjà décidé, comme une vérité absolue.

Mais, face à son ton sérieux, Shion et ses compagnons, même Ruminas, ne lui répondirent pas.

Veldora continua de parler.

« Dagura, Ryura et Debura―― Faites attention à ce que vous allez voir.

Je vais tuer votre père. Regardez le combat, et gravez tout ce qui se passe dans vos yeux.

Ce qui va arriver, c’est un combat de Mythes. Vous êtes tous témoins de cette bataille―― »

Veldora termina son discours avec subtilité.

« « « ――h ! ? » » »

Les trois frères restèrent bouche bée, comme rarement.

Cependant, ils semblaient avoir compris que quelque chose d’extraordinaire allait se produire.

« « « Compris, Veldora-sama ! » » »

Ils hochèrent la tête à l’unisson pour montrer leur accord.

Avec un air satisfait, Veldora se tourna pour faire face à Dagruel.

De leur côté, Dagruel et ses frères avaient aussi terminé leurs préparatifs.

« Sceau Ouvert, Trinity (Trois en un corps !! »

Avec le rugissement de Dagruel, le sceau ancien fut brisé.

Les frères Dagruel, Grasword et Phen, furent enveloppés d’une lumière éblouissante.

C’est, la seconde venue du Dieu de la Destruction de l’Ère des Mythes.

Revêtu d’une quantité inimaginable d’énergie, Ashura[6] du Titan se manifesta.

Shion et ses compagnons comprirent immédiatement en un seul regard que le Titan n’était pas quelque chose que l’un d’eux pouvait égaler.

Tous, sauf le plus puissant des êtres, un Dragon Vrai, qui se tenait devant eux.

« Kuahahahaha ! Cette forme est-elle ton véritable visage ? Dagruel !

Très bien ! Je vais t’affronter avec tout ce que j’ai !! »

Veldora se transforma en Mode Dragon.

Et ainsi, le combat des Mythes, entre deux êtres surnaturels, commença.

Pendant ce temps.

(Oh, je suis tellement content ! J’avais peur de ne pas avoir mon tour――)

Personne ne devinerait jamais que c’était ce à quoi Veldora pensait vraiment à ce moment-là.

[1] Être de vie spirituelle (créature d’énergie) L’auteur nous indique comment lire le kanji, le kanji est Seishin Seimeitai, le furigana est Enerugii Kuriichaa. Dois-je continuer à utiliser « Être de vie spirituelle » ou passer à « Créature d’énergie » à partir de maintenant ?

P.S. Je changerais aussi cela dès le début.

[2] Il y a le kanji de 真 (shin=véritable) devant le nom.

[3] Cela comporte aussi l’ajout de 真 dans le kanji de l’attaque, donc 真天地活殺崩誕 = Véritable : Apocalypse et Genèse de la vie et de la mort de l’univers.

[4] Vampire tsundere…… XD

[5] Oira wa Tokage ja neyo ! XD Vous comprenez, hein ? ^_^)/

[6] 三面六臂 Sanmenroppi signifie 3 têtes, 6 bras, Ashura/Asura.