Chapitre 221
====================

Vs Dagruel Partie 5

« Cela pourrait être impossible―― »

C’est la sincère impression de la Déesse du Mal Ruminas Valentine.

Son plan était de tuer Dagruel en utilisant sa technique la plus puissante lors de la première attaque, mais cela n’a eu aucun effet.

Avec la Bénédiction de la Mort, la technique de renversement de la vie et de la mort, Dagruel aurait dû mourir.

Cependant, le résultat fut que l’effet de mort instantanée fut annulé, et la technique secrète de Ruminas fut vaincue.

À ce moment-là, Ruminas a pu entrevoir en partie que les choses se dérouleraient ainsi.

Le combat en tête-à-tête entre Albert et Grasword se poursuivait.

Tous deux ne reculaient même pas d’un pas, c’était apparemment un combat égal. Cependant, lorsque le combat entre les deux fut observé avec la compétence ultime 『Seigneur Lustueux Asmosdeus』, la situation montrait une perspective différente.

Contre Grasword, qui est une masse d’énergie, Albert distribuait de l’énergie dans chaque point important de son corps.

La diminution de leur vitalité était insignifiante, mais la différence dans la quantité totale donnait un indice sur l’issue du combat.

En d’autres termes, avant qu’Albert ne termine de couper Grasword, le résultat serait décidé.

La défaite d’Albert, c’était la situation qui se profilait.

Cependant, personne ne pouvait critiquer Albert. Au contraire, avec sa compétence remarquable, il se battait de manière équilibrée contre le roi de l’épée.

Si la différence d’énergie n’était pas prise en compte et que seules les techniques d’épée comptaient, on pourrait dire qu’Alberto était supérieur.

Cependant, même ainsi, la situation ne changeait pas.

Dans l’état actuel des choses, la défaite d’Albert n’était qu’une question de temps.

De l’autre côté, le combat entre Adalman et Fenn devenait également intense.

Le jeune homme aux cheveux noirs, vêtu de vêtements de prêtre noirs comme la jet, contre le petit géant maigre qui brandissait Gleipnir.

Adalman avait possédé et combiné avec le Dragon de la Mort Wenti, et son énergie avait considérablement augmenté.

Cependant, même ainsi, la différence était évidente, car Fenn, qui se tenait devant Adalman, pouvait rivaliser avec un Dragon Vrai.

Pour Ruminas, qui peut voir la vitalité sous forme numérique, les différences étaient désespérantes.

Contre Fenn, appelé à la fois le Dieu Combattant et le Dieu du Poing, pour Adalman, survivre jusqu’à présent était un miracle.

Dans la mêlée de lancer, de punchs et de verrouillages articulaires, il était évident que le coup physique était la composante principale.

Les verrouillages articulaires étaient inutiles, car pour une forme de vie spirituelle, les dégâts physiques seraient complètement récupérés en un instant.

Il pouvait à peine modifier la technique pour effectuer une technique de lancer afin de frapper et d’éloigner l’adversaire. Cependant, au final, cette technique était destinée à la défense, et Adalman ne pouvait pas s’attendre à ce que Fenn soit endommagé par le lancer.

En d’autres termes, il ne faisait que gagner du temps.

Après avoir compris son propre désavantage, Adalman combattait dans le but d’épuiser l’ennemi par un combat prolongé et non pour gagner.

Cependant, même ainsi, il était concentré avec une intensité telle qu’il marchait sur une fine ligne.

Aux yeux de Ruminas, elle pouvait voir l’apparence d’Adalman qui repoussait l’attaque de Fenn en abandonnant toute sa défense et en manipulant son énergie pour la concentrer sur un point.

Pour combler la différence de densité d’énergie, Adalman combattait en concentrant toute sa puissance sur un seul point.

C’était déjà une capacité que l’on pourrait qualifier de miracle.

Cependant, cela ne durerait pas plus longtemps, pensa Ruminas, il ne faudrait pas longtemps avant qu’Adalman ne perde.

Et puis, Shion.

La femme qui combattait contre Dagruel et se relevait plusieurs fois devant lui.

Son apparence rappelait à Ruminas l’Héroïne Chloe qui l’avait sauvée dans le passé.

Du sang s’écoulait de sa tête sans aucun signe d’arrêt. Même la blessure sur tout son corps portait de nouvelles blessures après avoir guéri.

L’attaque de Shion ne pouvait pas toucher Dagruel, elle a été mortellement blessée à cause de la contre-attaque de Dagruel.

Pourtant, Shion s’est relevée, elle a continué à défier Dagruel encore et encore.

« Ah, Nee-san ! S’il te plaît, arrête ça déjà ! »

« Shion-sama ! Tu ne peux pas gagner contre notre papa―― »

« C’est, c’est dangereux. Tel qu’il est maintenant, Shion-sama va…… »

Même les fils de Dagruel étaient d’abord déconcertés.

Cependant, allaient-ils briser leur hésitation en plein combat et,

« Uooooooooo ! Papa !! Nous serons tes adversaires ! »

« Il n’y a pas d’autre choix. Je suis prêt pour ça ! »

« Je le ferai ! Et après, je serai loué ! »

Exactement comme ils l’avaient décidé, ils sont allés faire face à Dagruel.

Et en ce moment, ils étaient à peine en vie, portant de graves blessures, allongés sur le sol, incapables de se relever.

Ces trois-là étaient aussi forts que des majins. C’est pourquoi ils étaient en vie.

Cependant, ce n’était pas tout. Face à la force absolue de Dagruel, tout cela était inutile.

(C’est impossible, n’est-ce pas ? Il n’y a aucune raison pour que nous gagnions. Même moi, je ne peux aller aussi loin, hein―)

À l’oreille de Ruminas, qui avait en partie atteint le stade de la résignation,

« Princesse, la préparation pour la retraite est terminée―― »

Une telle voix chuchotée a été entendue.

Les « Sept Sages Célestes » qui commandent l’attaque semblent avoir avancé la préparation d’un transfert secret.

Ils ont jugé qu’il n’y avait aucune chance de victoire dans cette guerre et ont probablement fait de leur sécurité une priorité.

Certainement――

C’est vrai, certainement, si c’était la Ruminas d’avant, elle se serait retirée sans hésitation.

Une chose comme faire la guerre sans aucune chance de gagner était insensée.

Le pays peut être reconstruit, ce n’était pas quelque chose dont elle devait se soucier.

Ruminas et ses proches ont la vie éternelle, il n’y a aucune raison pour eux de se battre en misant leur vie dessus.

Cependant ――

(Serai-je vraiment en sécurité ? Est-ce une action correcte de me retirer d’ici ?)

Ruminas hésita.

Shion pouvait à peine se relever grâce au soutien de Ruminas.

Elle utilisait une compétence d’augmentation, donc même une blessure grave proche de la mort se rétablirait immédiatement……

Améliorer la puissance de régénération de Shion au maximum était aussi une des capacités de Ruminas.

Si Ruminas se retirait maintenant, cela signifierait que Shion mourrait immédiatement.

(Abandonner la ligne de front et fuir seule ? Une telle chose, une action si peu gracieuse, je ne l’accepterai jamais !

Je suis la fière « Reine du Cauchemar », tu sais !!)

Et ainsi, Ruminas se ressaisit.

« Je ne le ferai pas. Je ne reculerai pas. Si par hasard je suis tuée ici, choisissez le prochain maître parmi les sept seigneurs.

Je suis l’une des fières Octagram.

Une chose comme fuir de manière peu élégante ne me convient pas. Tu ne crois pas ? »

Elle dit cela en arborant un beau sourire.

Un sourire séduisant qui ne convenait pas au visage d’une jeune fille.

Les « Sept Sages Célestes » qui l’entendirent ouvrirent grand les yeux, surpris instantanément.

Leur maître, qui attachait tant d’importance à la vie, les surprenait avec une telle boast.

Cependant ―― en même temps, ils étaient profondément conscients.

C’est vrai, cela ne convenait pas à la Démone Ruminas Valentine, appelée la Reine de la Nuit, de fuir.

Parce qu’elle est la princesse vampire qui a toujours agi avec grâce et a régné avec noblesse.

« Je n’obéirai pas à un tel ordre. »

« Oui. »

« Au moment de ta ruine, nous suivrons aussi. »

Les « Sept Sages Célestes » désobéirent pour la première fois à l’ordre de Ruminas.

Bien qu’elle en ait été surprise, ce n’étaient pas des sentiments désagréables qui perplexaient Ruminas.

Bien au contraire, c’étaient plutôt des sentiments agréables.

« Fuu, vous fools. Alors, renforcez rapidement la barrière ! Dépêchez-vous, imbéciles !! »

Ruminas leur donna l’ordre joyeusement.

『Selon votre volonté ! Alors, la défense de la ville va――』

« Je vois. Changez l’attribut de la barrière en utilisant la technique de l’Inversion Sacrée Démoniques.

Ne laissez pas ces anges envahir la Sainte Ville ! Tant que nous gagnerons du temps, le Seigneur Démon Rimuru enverra des renforts ! »

« ―― Princesse, croyez-vous au Seigneur Démon Rimuru…… ? »

« Humph ! Je ne crois pas en lui. Cependant――

Il y a des gens qui croient en leur maître tout en combattant. Ne pensez-vous pas que cet acte vaut la peine d’être cru ? »

En disant cela, les « Sept Sages Célestes » tournèrent leur attention sur le champ de bataille.

Comment les subordonnés du Seigneur Démon Rimuru combattaient ne pouvait pas simplement être considéré comme une simple diversion pour gagner du temps.

Dans cette situation, même s’ils misent leur vie pour gagner du temps, cela n’a pratiquement aucun sens.

Cela peut être raisonnable pour leur propre pays, mais ils avaient consacré leur vie pour défendre le territoire d’un pays allié.

Leur action était une preuve forte qu’ils croyaient que leur maître ne les abandonnerait jamais.

« En effet…… ‘Croire’――Un mot que nous avons oublié depuis longtemps. »

« Eh bien, nous allons commencer la stratégie. »

« Que la fortune soit avec vous, Princesse ! »

En s’inclinant tous ensemble, les « Sept Sages Célestes » partirent.

‘Est-ce que ce sera vraiment bon ?’ hésita Ruminas.

Mais, elle ne regretta pas.

Devant elle, Shion se leva une fois de plus.

Peu importe ses blessures, elle se relevait encore et encore.

‘C’est ça, je, je dois faire la seule chose que je peux faire !’ et ainsi, au moment où Ruminas tenta de soutenir à nouveau Shion――

« Bon sang, je suis devenue l’adversaire parce que je sens le signe de l’éveil, mais c’est décevant.

Ou…… parce qu’il y a une personne qui te défend, tu peux être tranquille ?

Si c’est le cas, je vais d’abord m’occuper de tes moyens de récupération. Comme ça, tu pourrais grandir un peu. »

Elle entendit la voix de murmure de Dagruel.

Il lui fallut un instant pour en comprendre la signification.

« St, arrête ça ! »

Shion cria paniquée, mais elle reçut le coup de Dagruel et resta silencieuse.

Elle ne semblait pas être morte, mais il était très peu probable qu’elle puisse bouger.

En la regardant, Dagruel se retourna et commença à marcher vers Ruminas.

Ruminas se prépara.

« Très bien, Dagruel. Je vais devenir ton prochain adversaire ! »

Ruminas se mit en garde face à Dagruel.

Les mots qu’elle se disait à elle-même lui semblaient étranges.

Loin d’être une adversaire, pour Dagruel, quelqu’un comme Ruminas était aussi insignifiant que de la poubelle, pensa-t-elle.

« Fumu. Comme prévu, Ruminas. La fierté d’un Seigneur Démon n’est pas qu’un simple spectacle, hein. »

Aux paroles de Dagruel, elle rit faiblement.

Une telle chose que la fierté, elle n’y pensait pas du tout. Cependant, Ruminas pensait simplement qu’elle ne voulait pas trahir Shion.

(C’est étrange. Contrairement à Chloe, je ne l’ai pas côtoyée depuis longtemps.

Me battre contre Dagruel alors que je n’ai aucune chance de gagner.

Pourquoi n’ai-je pas fui ?

――Ai-je aussi cru ? Qu’une personne viendrait m’aider.

Une telle chose, une chose aussi pratique, ne se produirait pas.)

Elle réfléchit et comprit.

Soudain, l’image de ce dragon noir égoïste et insouciant lui traversa l’esprit.

Un sourire flottait naturellement sur ses lèvres.

Son apparence fit sentir à Dagruel qu’il était étrange, mais il l’ignora sans rien dire ――

« Eh bien alors, C’EST PARTI ! »

Au même moment où il criait, son poing fut projeté vers Ruminas.

Son âme fut figée par la peur. Cependant, Ruminas ne s’enfuit pas.

L’évasion était impossible.

Reconnaissant cela, Ruminas se moqua d’elle-même.

(――c’est tellement différent. Se battre jusqu’à la fin. Je suis comme une personne différente……)

Mais, il n’y avait pas de mécontentement, au contraire, elle gonfla fièrement sa poitrine.

Au moins, à la fin, elle conserve sa fierté de Seigneur Démon, et elle peut se vanter d’avoir défié une personne forte sans fuir.

Au moins, dans ses derniers moments, avec sa main, ce dragon maléfique arrogant et haineux――

L’esprit de Ruminas s’arrêta alors un instant.

Cela se produisit juste avant que le poing de Dagruel n’atteigne Ruminas.

Le temps s’était arrêté à cause de Velzard.

En ce moment précis.

Quelque chose s’était produit avant que le poing de Dagruel n’atteigne Ruminas.

――Le puissant poing devant ses yeux.

Et puis, la paume de quelqu’un à la peau bronzée le reçut.

L’attaque de Dagruel, qui avait une puissance écrasante, fut bloquée par un homme qui apparut soudainement devant Ruminas.

« Kuahahaha ! Je suis arrivé[1] ! »

Tout en riant bruyamment, l’homme cria d’une voix forte.

Cependant, le temps était actuellement arrêté, la voix de l’homme ne parvenait à personne.

À l’exception de Dagruel.

Non, en réalité, elle atteignit Ruminas.

(Est-ce qu’il est venu ici !! ?)

Cependant, Ruminas était consciente mais son corps ne pouvait pas bouger.

Dans cette situation confuse, la voix de Veldora parvint à Ruminas――

(Qu’est-ce que c’est, je ne peux pas parler !? Le temps s’est arrêté…… ? Mais qui l’a fait ?)

Elle était déconcertée parce qu’elle cria instinctivement, mais Ruminas remarqua qu’elle ne pouvait pas parler.

Et donc, en essayant de comprendre la situation, elle réalisa enfin que le mouvement du monde s’était arrêté.

(Quel gars insouciant ! Même lorsque le monde s’est arrêté, il peut bouger comme si c’était naturel――)

C’était surprenant, pensa Ruminas sans cesse.

En même temps, cela devint très ridicule. La tension qui la tendait avant la mort s’était relâchée, elle sentit une sensation de soulagement remplir son cœur pour une raison quelconque.

(Impossible. Que je me sente soulagée simplement parce que Veldora est venu――ce n’est pas possible !)

Elle repoussa ces sentiments qui lui traversaient l’esprit et se concentra sur la situation actuelle.

Il n’y avait pas de lumière, elle ne comprenait rien dans ce monde arrêté.

Cependant, la super-perception de Ruminas commença à percevoir la situation vaguement.

Seuls Veldora et Dagruel, qui bougeaient calmement.

Elle écouta attentivement la conversation de ces deux,

« Qu… quoi… !? Même si j’ai fait mon entrée avec style, avec beaucoup de difficulté….. que le monde soit arrêté ?! »

« Oh, c’est Veldora. C’était un timing miraculeux, mais mes condoléances.

Même si j’ai dit ça, je ne suis pas celui qui l’a fait, d’accord ? »

« Unuuu, je sais. La personne qui peut faire ça est probablement mon oncle[2].

En ce qui concerne la durée, suffisante pour arrêter le temps pendant deux secondes, cette personne a l’habitude inutile d’arrêter le temps pendant longtemps. »

« Oh, peu importe, il n’y a aucun sens à arrêter le temps longtemps. S’il y a quelqu’un d’autre qui peut bouger dans le monde arrêté, arrêter le temps n’a plus aucun sens. »

C’est ça. Je lui ai conseillé plusieurs fois, mais elle ne m’écoute pas. Tant pis, ça m’est égal de toute façon. Elle a fait des choses comme arrêter le temps quand c’était l’heure de la punition… oh well, oublions ça.

Il y a une autre chose à discuter――

« Euh, quoi ? »

« Umu. Pour synchroniser le moment où le temps recommence à avancer, je veux refaire mon arrivée.

Donc, comme j’ai décidé d’être cool, il faut que Ruminas soit impressionnée, tu sais. »

« …… puis-je connaître la raison ? »

« Kuahahahaha ! C’est simple, tu sais. Jusqu’à présent, j’ai fait diverses choses.

Par conséquent, Ruminas m’en veut beaucoup.

Si je la rends redevable tout en montrant à quel point je suis cool, elle oublierait tout, c’est le plan.

Kukukuku. Pour cette raison, je me cachais pour ne pas être vu.

Je ne sais pas quand elle pourrait devenir folle, alors j’étais un peu inquiet ici.

Mais…..

Même si j’avais fait mon entrée si cool avec beaucoup de difficultés, cela a été gâché à cause de mon aneue.

C’est la raison. Puis-je te demander cela ? »

‘Haaーーーー’, Ruminas sembla entendre le soupir fatigué de Dagruel.

Et puis, Ruminas ressentit la même chose.

(Ce lézard pourri, je vais l’étrangler plus tard !)

Ruminas se mit en colère, le visage rouge.

Si elle pouvait bouger maintenant, elle lui aurait donné un coup de pied sans aucun doute.

‘Peut-être, pourrais-je bouger à cause de la colère ?’ En pensant ainsi, elle détestait l’attitude de Veldora.

Veldora ne pensait pas que Ruminas pouvait l’entendre dans le monde arrêté, elle considérait cela comme de sa négligence.

« Je lui donnerai une leçon sans faille plus tard ! » jura Ruminas dans sa tête.

Au moment où Dagruel allait répondre à l’offre de Veldora, une personne tenta de se lever avec un mouvement chancelant.

C’était Shion.

Ses yeux étaient injectés de sang, ses blessures ouvertes sur tout le corps n’avaient pas guéri.

Cependant, il était étrange qu’aucun sang ne coule.

Alors qu’elle était enveloppée d’une atmosphère étrange, Shion se leva complètement.

‘Hm ?’ Dagruel la regarda,

« Shion, hein. Tu as pu bouger même dans le monde arrêté… ?

Hm, « Envie » semble avoir disparu. C’est, je vois―― »

Veldora remarqua quelque chose et cessa de parler.

Puis, comme pour interrompre ses mots,

« ――Ve, Veldora-sama… cette personne… est ma proie. Pou, pourrais-tu me la remettre ? »

Shion demanda à Veldora en haletant, utilisant son épée comme une canne pour se tenir debout.

Veldora la regarda en plissant les yeux,

« Je vois, très bien. Je vais te prêter un peu de mon pouvoir. Combats bien à ta guise, ! »

Il répondit ainsi.

« Th, merci beaucoup―― »

Shion sembla prête à tomber, alors Veldora la soutint.

Et, de l’endroit où Veldora toucha Shion, son énergie coula.

« Hu ! Bien que j’aie dit que je te le prêtais, il n’y a aucune restriction de ta part, hein. (Peut-être devrais-je le récupérer plus tard auprès de Rimuru……) »

Veldora grogna, l’air épuisé tandis que le teint de Shion s’améliorait rapidement.

Les blessures sur son corps guérissaient, même ses vêtements, avant que quiconque ne s’en rende compte, étaient comme neufs.

Dagruel haussa un sourcil en tolérant cela, restant silencieux en attendant que la préparation de Shion soit terminée.

Puis――

《Individu : Shion subit une évolution de capacité, la compétence ultime 『Tyrannous Lord Susanoo』 a été acquise.》

Inaltérée même par le monde arrêté, « La Voix du Monde » se faisait entendre.

C’était le moment où Shion avait éveillé le pouvoir ultime.

« Je vous ai fait attendre. Cependant, comme vous l’espériez, je vais vous divertir. »

« Fumu. Très bien, j’accepte votre offre. »

Les deux hochèrent la tête l’un vers l’autre avec plaisir et se confrontèrent à nouveau.

Dans le monde arrêté où il était difficile de percevoir la présence de l’adversaire, le combat entre Shion et Dagruel commença.

Pendant ce temps――

(Par hasard, c’est mon tour seulement……)

Veldora était inquiet à ce sujet, mais personne ne l’avait remarqué.

[1] Référence à Momotaros. Den-O

[2] Grande sœur (formel).