Chapitre 233
====================

Chapitre 228 L’Invasion du Labyrinthe Partie 3

Ils parvenaient lentement à un accord, ignorant le cri de Dino.

En pensant qu’à ce rythme, cela ne finirait pas bien, Dino se mit à parler du plan qu’il venait d’imaginer.

“Attendez, et si on faisait un concours de KO ? On se bat un par un et on décide du résultat. Qu’en pensez-vous ?”

Pour Dino, c’était sa dernière solution.

Après que Zero lui ait dit d’acheter du temps, il devait être persévérant d’une manière ou d’une autre.

Si une bagarre éclatait dans cette situation, dans 8 ou 9 cas sur 10, elle se terminerait par la défaite de Dino.

Plutôt, si l’on parlait de Dino individuellement, il ne tiendrait probablement pas plus de quelques minutes.

(Ce n’est pas du tout drôle. Si ces deux-là sont mes adversaires, je ne pourrai même pas atteindre mon objectif principal, rester en vie…)

Il fallait qu’il trouve un moyen de faire en sorte que ça marche, d’une façon ou d’une autre — c’était ce que Dino pensait.

Si ils se battaient un par un, cela lui achèterait du temps et, de plus, si tout se passait bien pour lui, les préparatifs de Zero seraient terminés lorsque ce sera son tour.

(Mais même ainsi, personne ne m’écouterait normalement, une insecte comme moi. Après tout, ce serait trop pratique pour moi—)

Dino pensait qu’après tout, cela serait impossible, mais…

[Oui, d’accord ! C’est aussi mieux pour nous alors—]

[Hé !]

[Oups ! Ignore ça. Ce n’est rien qui vaille la peine d’être réfléchi ! Et donc, moi, Gabil, je vais commencer alors~ !]

Benimaru et Ramiris avaient une conversation douteuse.

Il semblait que l’autre partie cherchait aussi à gagner du temps, mais même dans ce cas, la situation était favorable pour Dino.

(Jusqu’ici tout va bien ! On dirait que la chance est de mon côté !)

Et ainsi, sans même s’enquérir de la conversation de Ramiris, il était sincèrement heureux que sa suggestion ait été acceptée.

Et c’est ainsi que le combat commença sous la forme de lutte professionnelle.

Les deux premiers à se battre furent Gabil et Pico.

Le combat s’était transformé en un affrontement aérien, les deux se déplaçant dans les trois dimensions.

Leurs armes ressemblaient également beaucoup, étant des lances, et le combat se déroulait bien.

(Attendez une minute, ce gars… ses capacités ont augmenté de façon anormale, n’est-ce pas ?!)

Pico était profondément étonnée.

Comparé à leur précédente confrontation, il était devenu si fort qu’on aurait dit une personne différente.

Ses capacités approchaient de celles de Pico — proches de celles d’un roi démon éveillé.

Bien qu’elle ait douté, Pico évaluait correctement la situation. Et ainsi, ils continuèrent à se battre intensément en l’air pendant un moment.

Pico avait confirmé la croissance de Gabil et ne le sous-estimait plus comme quelqu’un de inférieur à elle.

Après un certain temps à tester leur force mutuelle, il semblait qu’ils avaient décidé de tout donner.

Le souffle de flammes noires de Gabil : Souffle de Flamme et le souffle de tonnerre noir : Souffle de Tonnerre ne fonctionnaient pas contre Pico. De même, le Heavenbreak de tonnerre noir de Pico : Heavenbreak de Tonnerre Noir et la Punition de victoire divine : Jugement du Ciel ne fonctionnaient pas contre Gabil.

La Punition de victoire divine de Pico : Jugement du Ciel est en réalité une capacité très problématique, infligeant tous les dégâts que l’utilisateur a infligés à ses adversaires précédents à la cible. Cependant, Gabil a scellé cette capacité en utilisant son Don Ultime : Pierrot Star (Le Frivole) avec Rewrite Fate.

Même Pico ne put plus cacher sa surprise.

“Toi- ! Tu plaisantes ?! Pourquoi ne pas mourir ? C’est ridicule !”

“Impertinent !! Tu n’es pas content que je ne meure pas ? Mais, j’ai aussi mes raisons pour lesquelles je ne peux pas me permettre de perdre. Pardonne-moi, petite fille !”

Bien qu’il ait dit cela, en dedans, Gabil était en sueur.

Après tout, il avait soudainement utilisé sa carte maîtresse, Réécrire le Destin.

En jugeant du fait que cette capacité, qui annule automatiquement tout type de dégâts et ne peut être utilisée qu’une seule fois par jour, s’était activée automatiquement, cela signifie qu’il serait forcément mort de cette attaque.

Si elle devait utiliser cette capacité une fois de plus, cela entraînerait sûrement la perte de vie de Gabil.

Cependant, Pico était aussi dans un état de confusion.

Pico se méfiait de Gabil et avait également utilisé sa plus forte attaque.

(Cet homme… c’est inquiétant de voir qu’il semble encore avoir autant de marge. Il est resté calme en étant frappé par mon attaque et il ne semble pas avoir subi de dégâts. C’est préoccupant, si ça ne marche pas, je n’ai plus vraiment d’attaque décisive—)

Et voilà, elle était aussi troublée intérieurement.

Mais en réalité, Pico disposait d’une énergie de réserve, mais tant qu’aucune de ses attaques ne fonctionne, le combat devra se décider au corps à corps.

Elle pensait que si cela arrivait, cela prendrait trop de temps.

Si cela se produit, peu importe combien Dino tente de gagner du temps, la récupération ne pourra pas arriver à temps — conclut Pico.

C’est le territoire de l’ennemi — bien qu’ils se battaient en face-à-face, la situation n’était pas équitable.

Tant que Pico et les autres n’auront pas plus de réserves, cela ne signifiera rien même s’ils gagnent. Il serait dangereux de tout consommer ici.

Il n’y a aucune garantie que Ramiris et les autres tiendront leur promesse, et il y a aussi un substitut en réserve à l’arrière.

Elle pensa aussi à la possibilité qu’en se lançant à fond de manière maladroite, elle puisse aussi être éliminée immédiatement par un ennemi caché.

(C’était insensé d’attaquer avec seulement nous 3 dès le départ ! Dino ne peut pas non plus être fiable—)

Elle jeta un coup d’œil à son allié, Dino, mais peut-être parce que ce n’était pas encore son tour, Dino se détendait en les regardant.

(Cet idiot, il pense vraiment que ce ne sont pas ses affaires !)

La colère envahit le cœur de Pico.

Dès le départ, cela aurait été bien s’ils avaient juste pu gagner du temps pour Zero. En y pensant, Pico abandonna de penser à l’avenir.

“Je vais décider ça avec mon prochain mouvement !”

“Juste comme je le veux !”

Voyant que tous deux n’avaient aucune flexibilité, ils décidèrent de régler le combat avec leurs techniques secrètes.

“Lance finale de l’ange déchu : Lance Déchu !!”

“Vortex de dragon vrai : Vortex Draconique !!”

Les deux s’affrontèrent.

Et en un instant, ils furent projetés en arrière.

Comme pour démontrer la destructivité de ces pouvoirs, tous deux furent repoussés et s’écrasèrent au sol, sans même pouvoir se défendre.

[Très bien, c’est fini ! Et le résultat est, dra-w~ !]

Et avec l’annonce de Ramiris, le premier combat prit fin.

Le résultat fut une égalité, mais il semble qu’il y ait eu une grande différence dans la répartition des dégâts.

Gabil avait des blessures partout sur le corps et ne pouvait plus continuer le combat.

En revanche, Pico faisait semblant d’avoir subi de lourds dégâts.

“….Hé. Quoi, tu as retenu tes coups à la fin ?”

“Ah, tu as deviné ? Eh bien, après tout, si je ne garde pas un peu de force pour plus tard, je ne peux pas m’échapper d’ici, non ?”

“Je vois. On dirait que tu as compris mon objectif, hein ?”

“Ce n’est pas évident ? Toi… combien de temps penses-tu que nous ayons été ensemble ? Je te vois à travers toi.”

“D’accord, d’accord. Alors c’est bon. C’est stupide de traîner avec le plan suicidaire de Zero, alors on s’échappera avec l’opportunité, alors garde l’œil ouvert.”

C’est ça~ ! On dirait aussi que Gracia a remarqué, donc elle va probablement aussi gagner du temps face à ce dur à cuire, je pense ?

Vraiment ? Ce serait utile. Honnêtement, mon adversaire n’est vraiment pas une plaisanterie. Ce type Zegion est sérieusement de mauvais augure… Vraiment, je veux juste m’enfuir tout de suite, tu sais ? Ce gars-là ne comprendra probablement pas une blague non plus…

Bon, fais de ton mieux, je suppose ? Ça dépend de combien Gracia essaie, cependant.

Une telle conversation avait lieu entre Dino et Pico pendant que Gracia se dirigeait vers le champ de bataille.

Pico a terminé le combat avec de l’énergie en réserve.

Dino pensait aussi que c’était le mieux.

Dino se demandait aussi si c’était acceptable de faire confiance à Zero.

Dans cette situation, on pourrait dire que le choix de Pico était correct.

Très bien, tu ne peux probablement pas être rassuré, mais repose-toi pour l’instant.

Je vais accepter cela.

Pico commença à se reposer et Dino regarda vers Gracia.

Soupirant, Dino se concentra sur le prochain combat.

Le deuxième combat opposait Gerudo et Gracia.

Comme il s’agissait d’un combat entre deux parties excellant en défense, ce ne serait pas aussi spectaculaire, mais ce serait sûrement un affrontement entre experts dotés de compétences solides.

Contre le Meat Crusher et le Huge Shield de Gerudo, Gracia était équipée d’une épée longue orthodoxe et d’un bouclier rond.

Après avoir évolué, les capacités de combat individuel de Gerudo avaient également augmenté.

Bien qu’il ait principalement l’œil tourné vers la défense, il possède aussi de bonnes capacités offensives.

Cependant, comme il fallait rassembler de la force pendant un certain temps pour l’utiliser, cela ne toucherait pas Gracia.

En premier lieu, la compétence ultime de Gerudo : Gourmet King Beelzebub, est une capacité à l’échelle de l’armée.

Elle est à l’opposé complet des compétences individuelles — c’est une capacité pour augmenter le niveau de ses alliés.

Et en tant que telle, elle est devenue équivalente à la capacité défensive polyvalente de Gracia.

Comparée à Pico, Gracia avait un bon équilibre entre offense et défense.

En plus d’une compétence défensive équivalente, elle possédait des compétences offensives plus fortes que celles de Gerudo. C’était censé être le champ de bataille inégalé de Gracia, avec un avantage écrasant.

Cependant…

« Espèce de salaud, bloquant chacun de mes attaques. Je ne peux pas sous-estimer— »

« Malgré cela, je suis quelqu’un qui a reçu le titre de Seigneur du Bouclier de Rimuru-sama. Sache que tu ne pourras pas dépasser ma défense. »

Avec des compétences maîtrisées, Gerudo bloqua magnifiquement les attaques de Gracia.

Et ce n’était pas tout.

Contrairement à Gracia, qui était censée exceller en attaque, les attaques de Gerudo accumulaient progressivement des dégâts sur Gracia.

Ayant vécu longtemps, Gracia avait accumulé une montagne d’expérience, mais en termes de densité de cette expérience, Gerudo n’était pas en reste.

Bien qu’il ne se démarque pas vraiment dans Tempest, Gerudo n’avait jamais relâché ses efforts et entraînait toujours ses compétences. Ses capacités avaient maintenant atteint le niveau des meilleurs.

Au point de pouvoir rivaliser avec Albert en termes de défense.

Et même ses attaques, composées de grands mouvements et de points faibles, étaient aussi des pièges pour attirer l’ennemi.

Comme on pouvait s’y attendre de Gracia, elle avait vu clair dans ce jeu et n’avait pas essayé d’attaquer à la légère.

(Je pensais acheter un peu de temps mais… Là, je ne pense pas avoir la marge de manœuvre pour me retenir plus longtemps.)

Gracia félicia intérieurement Gerudo.

Et comme Gracia l’avait prévu, le combat s’est naturellement enlisée dans une impasse, devenant lentement monotone…

Comme mentionné ci-dessus, leur combat était vraiment magnifique aux yeux d’un expert.

Cependant, du point de vue d’un amateur, c’était extrêmement ennuyeux.

“Je suis déjà fatiguée de ça…”

Un petit enfant murmura égoïstement dans la salle de contrôle.

Le combat entre Gerudo et Gracia était vraiment simple, sans mouvements ultimes ni magie.

Ce n’était rien d’intéressant pour un enfant, qui ne pouvait pas lire le niveau de compétence entre les deux experts.

« Hé, on peut juste considérer ça comme un match nul et commencer le prochain ? Il n’est pas temps de torturer un peu Dino ? »

« Tu es stupide ?! Tu as aussi besoin de gagner du temps, Ramiris-sama ? »

Benimaru répliqua à l’idée idiote de Ramiris.

Il semblait que cela commençait à devenir une nuisance pour Benimaru d’utiliser des honorifiques contre Ramiris, car son ton commençait à devenir assez vague.

Il était déjà assez vague au début, mais il semble qu’il s’en fiche maintenant.

« Hé, vice-commandant ?! J’ai besoin que tu m’appelles le meilleur commandant ! …Mais oui, je suppose que tu as raison. Bon alors, ça ne me dérange pas, qu’ils continuent ! »

« Oui, oui, et alors ? Comment se présente le taux de progression maintenant ? »

« Hmm, voyons voir, la progression a dépassé 90 %. Bientôt, nos préparatifs seront terminés. Et son avancée semble être à 70 %. Parce que nous avons commencé à préparer après avoir fait réfléchir Rimuru, nous atteindrons facilement notre objectif ! »

« D’accord, c’est bien. Alors, il ne nous reste plus qu’à attendre un peu plus. »

Benimaru et Ramiris hochèrent la tête l’un vers l’autre.

Tandis que Ramiris semblait satisfaite, Benimaru se retourna vers l’écran.

Benimaru pensait qu’il était absurde d’arrêter ce combat.

Le combat de Gabil tout à l’heure était tellement décevant que Hakurou et Agera ont même dit qu’il fallait qu’il suive une nouvelle formation. Mais, le style de combat de Gerudo était merveilleux.

Benimaru, contrairement à Ramiris, aimait ce genre de combats entre experts et en était fasciné.

Il semblait que Gracia était supérieure en termes de capacité, mais les efforts acharnés de Gerudo pour combler cet écart étaient incroyables.

Et ainsi, la tension du combat atteignit son apogée—

La fin approchait.

Gerudo et Gracia s’affrontaient intensément avec leurs armes.

L’élan s’était accéléré et le combat n’était même plus monotone.

En raison de la chaleur provoquée par la réciprocité de coups d’une puissance écrasante, à chaque coup d’épée, le sol se déchirait et l’atmosphère devenait chaotique, créant de grands coups de vent.

Captivant tous ceux qui regardaient, les deux poursuivaient leur combat comme s’ils dansaient.

Puis vint un moment de silence.

Tous présents pensaient que la prochaine attaque déciderait du sort de la bataille.

Cependant—

« Comme je le pensais, cette retraite était un acte, hein ? Je ne pensais pas qu’une attaque comme celle-là pourrait passer ta défense mais— »

« Hmm. Je n’avais pas beaucoup de marge de manœuvre, mais ton attaque n’était pas si forte pour me faire reculer. De plus — nous ne reculerons pas sans ordre. Tout se passera comme Rimuru-sama le souhaite. »

« Fu. Donc, c’est moi qui étais acculé, hein ? On dirait que j’avais perdu avant même que le combat ne commence. Très bien. J’ai perdu cette fois. Je veux me retirer ici, accepteras-tu ? »

« Mm ?! »

Se faisant face, Gracia proposa d’abandonner.

Gerudo devint perplexe, car cela lui était inattendu.

[Okkay~ ! Alors, le gagnant est Gerudo~ ! Maintenant, Dino, sors ! Je n’ai pas oublié ton mauvais comportement envers moi l’autre fois. Maintenant, c’est mon tour de te réduire en poussière !]

Sans prêter attention à Gerudo, la voix céleste de Ramiris annonça le résultat du combat.

Bien qu’il semble que les désirs personnels de Ramiris se soient mêlés à l’annonce, la décision avait été prise.

Ce fut une bénédiction pour Ramiris, car elle s’ennuyait mais Benimaru était déçu.

Il semble que Benimaru n’ait également aucune plainte puisque l’autre partie a elle-même déclaré son retrait.

« Est-ce que ça va… ? J’avais l’impression que tu n’avais pas encore tout donné, cependant ? »

« Ça ne me dérange pas. Tu viens juste d’évoluer et tu ne sembles pas encore pouvoir utiliser parfaitement ces capacités. Je voudrais décider une bonne fois pour toutes dans un endroit où nous pourrons vraiment tout donner. »

Gerudo et Gracia échangèrent un regard et sourirent l’un à l’autre.

Et ainsi, le deuxième combat prit également fin.

En revenant auprès de Dino, Gracia murmura :

« C’est mauvais, Dino. Ce gars est aussi devenu incroyablement fort. J’aurais eu du mal même si j’avais tout donné, sans aucun doute. Je ne pense pas que j’aurais perdu si j’avais tout donné, mais j’aurais épuisé toute mon énergie et je n’aurais pas pu participer à d’autres combats. »

« Exact ? Comme il semble y avoir d’autres forts ici, épuiser toute ton énergie, c’est la même chose que se suicider. »

« Pico a raison. Tu ferais aussi mieux de faire attention, d’accord ? »

« Oui, compris… »

En disant cela, Dino avança.

Cependant, ses pas semblaient lourds.

(Enfin, Ramiris ne vise-t-elle pas simplement moi ici ? Me disant de ne pas épuiser toute mon énergie — ce n’est pas comme si je le faisais parce que je le voulais. Je vais aussi lutter à contrecœur… D’accord, en combattant Gerudo, je devrais gagner du temps lentement…)

[Ah, Gerudo. Tu es fatiguée, n’est-ce pas ? Tu peux te retirer !]

Dino pensait à quelque chose d’injuste, mais il semblait que Ramiris l’avait devancé.

Gerudo décida timidement de se retirer et fit signe à Zegion et Beretta.

(Mince alors ! Tu as deviné mon plan !?)

Bien qu’il se plaignît en son for intérieur, il ne pouvait rien faire face à cette situation.

Les ennemis étaient Beretta et Zegion.

Pour être tout à fait honnête, ce n’étaient pas des adversaires contre lesquels Dino pouvait gagner.

Là, il eut soudain une idée.

« Ah, c’est ça ! Je vais aussi me retirer— »

[‘Buzzzzz !’ Rejeté !!]

Cependant, ce plan fut catégoriquement rejeté par Ramiris.

Ayant l’air d’un homme mort, Dino fit face à Zegion et Beretta.

Et soudain, une petite doute lui vint à l’esprit.

(Hmm ? Ce Zegion avait-il si peu d’énergie ?)

Dino pouvait percevoir ce changement, car il l’avait déjà combattu une fois auparavant.

Cependant, Dino n’avait pas le temps de penser à une telle chose.

Le moment de son destin, qu’il avait essayé de prolonger, annonçait son début.

(Mince alors ! Ce Zero. Dépêche-toi ! Tu ne peux pas venir te plaindre auprès de moi si tu n’y arrives pas à temps !!)

Ou plutôt, ce serait Dino qui aurait des ennuis si Zero n’y parvenait pas, même si…

Soupirant, Dino prit à contrecœur sa position.