Chapitre 408
====================

Nous n’avons pas d’avenir. Même si nous utilisions judicieusement nos ressources restantes, il y a toujours une limite au nombre d’humains que nous pouvons soutenir. Il n’y avait rien à épargner pour les personnes à l’extérieur de la ville qui se disaient la Résistance. Même à l’intérieur des villes, l’Ouest n’a plus beaucoup de temps. Le Nord commence déjà à s’effondrer. C’est pourquoi… nous avions besoin du Système Mobius…

Il dit cela très faiblement.

C’était très proche de ce que le Maître Ciel avait prévu pour l’avenir de ce monde.

« …Attendez. Qu’est-ce que vous voulez dire ? N’avons-nous pas mis en œuvre le plan de décontamination comme moyen de lutter contre ces prédictions ? »

« Non, Michelle. Ce n’était que notre position officielle. Les Super Bêtes sont nées comme un moyen de laisser derrière elles les racines des possibilités de l’humanité. Nous avons créé des formes de vie capables de vivre dans des conditions difficiles et espérions qu’elles deviendraient intelligentes. Nous, les humains, ne pouvons pas vivre sur des terres non développées. Nous ne pouvons rien faire une fois séparés de notre civilisation. Il ne suffit pas de décontaminer le monde. »

Fudora dit cela.

Et puis il ria comme s’il était devenu fou.

Puis des voix s’élevèrent et les débats commencèrent…

C’est vraiment ça.

Selon le Maître Ciel, « Comme ils n’ont pas hérité de la technologie, ils ne peuvent pas réduire leur niveau de civilisation. »

Ils avaient besoin de ces villes pour maintenir leur mode de vie actuel. Et cela nécessitait une énergie immense.

Apparemment, toute leur nourriture était également cultivée automatiquement. Ils ne savaient même plus comment faire tout à la main. Leur civilisation était devenue trop pratique. Ils ne pouvaient pas revenir en arrière.

Et maintenant, leur monde était contaminé.

Ils devraient cultiver la terre après l’avoir purifiée.

Cependant, il n’y avait pas d’eau.

Le sol était sec et impropre à la culture des récoltes.

Il n’y avait pas de rivières, c’était simplement un désert stérile à perte de vue.

Non seulement cela, mais il semblait que même les mers s’étaient asséchées.

On ne voyait pas le soleil. On aurait dit que c’était vraiment la fin du monde.

Vraiment, il était étonnant que l’humanité ait survécu tout ce temps.

Donc, il n’y avait vraiment aucun espoir de sortir de cette situation par la main de l’homme. La seule solution était d’utiliser les villes… mais elles avaient des limites.

Les réacteurs à fusion nucléaire ne créent pas de l’énergie à partir de rien. Il faut du combustible.

Alors, en tenant compte de tout cela…

Ce monde n’avait pas d’avenir.

…Et c’est pourquoi cet homme, Fudora, voyait de l’espoir dans le Système Mobius.

Et il avait essayé de tuer tous ceux qui pourraient se mettre en travers de son chemin, au cas où son plan échouerait.

En d’autres termes, l’humanité devait être décimée.

Peut-être que ce Fudora avait la détermination de commettre des crimes odieux.

Il semblait qu’ils discutaient de l’exécuter. Et donner mon avis là-dessus ne les aiderait pas à résoudre quoi que ce soit.

Cependant, j’avais toute l’intention d’empêcher quelque chose d’aussi problématique qu’une exécution.

Fudora semblait assez intelligent. Peut-être pourrais-je lui trouver une utilité si ce monde allait l’exécuter.

Je vais utiliser ce problème comme un moyen de négociation en ma faveur.

Le témoignage de Fudora avait révélé la vérité à tout le monde, ce qui faciliterait les choses.

Personne ne m’accuserait plus plus tard d’avoir agi seul.

J’avais un plan.

Pour être précis, je ferais en sorte que ce monde me doive quelque chose en résolvant leur problème, puis je prendrais Fudora comme paiement.

En même temps, je fermerais les yeux sur tout ce que Veldora et les autres avaient fait.

De plus, il ne semblait pas que des discussions continues mèneraient à quelque chose de bon. Il valait mieux aller de l’avant et résoudre le problème.

Je sais que vous avez tous vos raisons. Vous devez avoir beaucoup à dire. Cependant, j’aimerais que vous me laissiez gérer les choses maintenant. Et avec cela, nous pourrons faire table rase. Quant à l’avenir, nous en parlerons une fois que vous aurez vu les résultats !

J’ai interrompu leur conversation avec cette déclaration.

En tout cas, ils ne pouvaient plus m’ignorer maintenant. Et c’était à mon avantage qu’ils semblaient un peu exaspérés.

Habituellement, les interactions avec d’autres mondes devaient être menées plus prudemment.

C’est pourquoi je leur avais dit de ne pas y aller…

Cependant, puisque Veldora et les autres s’étaient déjà tellement impliqués, je ne pouvais pas les abandonner.

Pour faire simple, j’aurais du mal à dormir la nuit.

Mais il serait nécessaire de parler longuement et sérieusement à Veldora et Ramiris de l’importance de la prudence.

Mais cela pourra attendre.

Dans quelle mesure puis-je intervenir dans les affaires de ce monde—devrais-je intervenir du tout ? C’était une question difficile.

En gros, j’avais besoin d’un prétexte pour sauver ce monde.

La pièce est devenue silencieuse dès que j’ai parlé.

Puis ils m’ont tous regardé avec gêne.

Je pouvais même voir la peur dans certains de leurs yeux.

Je ne comprends pas.

Je suis allé jusqu’à devenir humain parce que je pensais que ce serait impoli.

Cela dit, je pouvais très bien profiter de leur confusion.

« Rimuru… Seigneur… Qu’avez-vous… ? »

J’ai ignoré cette question de Michelle en me tournant vers Veldora.

Veldora discutait de quelque chose avec Ramiris et Beretta pendant que j’étais distrait par Michelle.

Il semblait se vanter auprès d’eux de ce qui s’était passé pendant que le temps s’était arrêté.

Pendant que j’étais là, il agissait comme si les problèmes de Michelle et des autres ne le regardaient pas.

Il leur disait que c’était grâce à lui que le Système Mobius serait installé chez Beretta. Ramiris et Beretta l’écoutaient avec le plus grand respect.

C’était un peu agaçant, mais je laisserais passer.

Je le ferais travailler en échange plus tard.

« Veldora. Ce monde semble être en danger, hein ? »

« Hmm ? Oui, il semble que oui. Alors, que vas-tu faire, Rimuru ? Peut-être qu’on pourrait simplement emmener les enfants avec nous ? »

« Non. »

« Hmpf. Que c’est froid de ta part ! Nous devrions sauver ceux que nous pouvons sauver. Ensuite, ils pourront connaître ma grandeur ! »

Veldora dit cela. Je lui ai souri.

Veldora a vu mon sourire et a finalement perçu le danger.

« Q-que vas-tu faire ? Range ce ventilateur effrayant ! »