Chapitre 170
====================

Ayant reçu les ordres de Yuuki, Kagari s’était immédiatement lancé dans l’action.

Ce jour-là, 300 soldats personnels de Yuuki s’étaient rassemblés dans un manoir de la capitale impériale.

Un manoir était facile à préparer avec les fonds restants des jours de l’Association de la Liberté, et grâce aux connexions de Damrada.

Ceux qui s’étaient rassemblés avaient une fidélité absolue envers Yuuki.

Cela ne fonctionnait pas avec des enfants instables, mais lorsque les invocations étaient des adultes, ils étaient inconsciemment soumis à la « Malédiction de Domination ».

Ceux qui étaient invoqués par la compétence Unique, « Invocateur », devenaient, en effet, des subordonnés de Yuuki contre leur gré.

Cependant, Yuuki n’était pas le seul à faire cela. Toutes les invocations dans ce monde avaient des pratiques similaires.

En passant, il arrive parfois que certains tentent d’invoquer des Démons en pensant qu’ils peuvent leur faire subir la malédiction de fidélité.

À part les humains, ou les Anges ou Esprits avec un ego faible, les Formes Spirituelles comme les Démons, qui ont un ego fort, résistent souvent à la malédiction.

Il existe de tels imbéciles arrogants qui s’aventurent dans les arts d’invocation interdits en ayant trop confiance en leurs compétences.

Le coup d’État de Yuuki est en préparation depuis un certain temps, donc les personnes rassemblées étaient vaguement conscientes de ce qui se passait.

La majorité d’entre elles étaient des « Autres-Mondes » qui avaient montré du talent dans l’armée.

Ils avaient gravi les échelons en s’appuyant sur leur propre force.

N’ayant aucune loyauté envers l’Empire dès le départ, certains d’entre eux étaient excités à l’idée d’une révolution.

Il y en avait d’autres qui étaient des hybrides créés par l’accouplement répété d’individus forts de différentes races, et encore d’autres qui étaient des guerriers esclaves que Yuuki avait procurés.

Dans l’Empire, la force faisait la loi, donc si l’occasion se présentait, même un esclave pouvait prendre sa liberté.

Les esclaves monstres rassemblés par Damrada étaient également présents.

Une telle chose serait absurde dans les nations occidentales, mais l’Empire avait simplement un ensemble de valeurs différent.

Pour cette raison, Yuuki avait ordonné que les monstres orientés combat, qui montraient du potentiel, soient amenés dans l’Empire.

En résumé : 30 « Autres-Mondes », 50 démons, 100 guerriers hybrides, 100 guerriers esclaves.

Dans le Corps Mixte, ils étaient ceux qui étaient du côté des plus forts.

Avec des Autres-Mondes, des Démons, et des individus de classe Officier, il n’était pas exagéré de dire qu’ils seraient membres du quartier général du Corps Mixte.

En montant les escaliers depuis un grand hall ouvert, ils arrivèrent à la grande salle conçue pour les conférences au deuxième étage.

Alors que tous s’étaient assis, Yuuki, Kagari, et enfin Damrada entrèrent dans la pièce.

« Salut, tout le monde.

Aujourd’hui, je pense que nous allons tuer l’Empereur.

L’ennemi est composé de 100 Chevaliers Royaux (TN : à changer ; Garde personnelle de l’Empereur -> Chevaliers Royaux)

Certains d’entre vous ont déjà combattu contre eux dans l’espoir d’augmenter leur rang, donc vous savez qu’ils sont assez forts.

Mais nous avons 100 000 soldats de notre côté, donc ce n’est pas difficile à décider.

Je viens de recevoir le rapport que le Corps Mixte s’est installé avec succès en périphérie de la capitale.

Nous ferons fermer les 4 portes, et érigerons un champ de force pour empêcher toute fuite.

Et une fois cela fait, nous allons brûler l’endroit, et faire cuire l’Empereur.

Facile, non ?

Donc aujourd’hui, vous pouvez combattre les Chevaliers sans retenue.

Ils auront probablement du matériel de niveau Légendaire, donc les capturer vivants est probablement impossible.

Alors ne vous inquiétez pas et allez les tuer.

Des questions ? »

Yuuki parlait de tuer l’Empereur comme s’il discutait de la météo.

Ceux qui s’étaient rassemblés avaient des yeux pleins d’ambition.

Leurs espoirs devenant réalité, ils étaient ravis de pouvoir enfin agir.

Le moment était venu.

En périphérie de la capitale, le Chevalier Noir Claude avait secrètement rassemblé les troupes du Corps Mixte.

Ils étaient positionnés là depuis plusieurs jours afin que rien ne paraisse anormal.

Il y a seulement quelques instants, Yuuki a reçu un rapport par « Télépathie » indiquant que toutes les préparations étaient terminées.

Tout se déroulait sans accroc.

Selon le plan, le Corps Mixte entrerait après avoir brisé les 4 portes, et ils superviseraient depuis le manoir.

La force de l’Empire était composée de 100 Chevaliers Royaux et de 2000 gardes.

Et environ 20 000 provenant de la Division de la Police Militaire ?

Cependant, la différence de puissance entre l’armée et la police était très grande.

Une différence semblable à celle entre un adulte et un enfant, ils ne feraient que les ralentir légèrement.

La véritable menace était en fait les Chevaliers Royaux et les 2000 gardes.

Le Corps Mixte serait opposé à eux pendant qu’ils surveillaient les mouvements des Chevaliers. Ensuite, ils cibleraient ceux qui étaient isolés, et réduiraient lentement leur nombre.

En d’autres termes, le Corps Mixte servirait d’appât et ferait rage dans toute la ville.

Les Chevaliers Royaux représentaient une menace pour Yuuki, alors avec un peu de chance, il pourrait les transformer en pions en utilisant Overwrite.

Leur fidélité à l’Empereur serait alors dirigée vers lui.

Pour cette raison aussi, ils devaient être attirés après avoir mordu à l’appât.

Les troupes que Yuuki avait rassemblées manquaient de force par rapport aux Chevaliers Royaux.

Mais en les encerclant en plus grand nombre, et avec Yuuki intervenant à partir de ce moment-là, il pourrait augmenter son nombre de pions sans beaucoup d’effort.

De cette façon, ils ne se contenteraient pas de submerger l’Empire par le nombre, mais tourneraient aussi leurs forces contre eux.

À ce moment-là, ce serait échec et mat.

Aucune renfort n’arrivait pour eux, et la victoire semblait se rapprocher facilement.

« Un coup d’État, je vois.

Ça va échouer, tu ne crois pas ? »

Comme si on lui versait de l’eau froide sur la tête, niant les ambitions de Yuuki, Damrada déclara.

C’était un homme qui avait joué un rôle important dans la création de l’Association de la Liberté et de « Cerbère », et était essentiellement devenu les mains et les pieds de Yuuki.

Il pouvait faire des jugements calmes, et avait un flair pour l’argent.

Doté d’une compétence incroyable pour déterminer le taux de réussite des choses, cette déclaration ne devait pas être ignorée.

« Qu’est-ce que tu veux dire, Damrada ? »

« Exactement ce que j’ai dit. Juste maintenant, ils ont eu Miranda. »

Il enleva son collier en parlant.

Il portait un charme en forme de dragon à trois têtes, mais une des têtes était cassée.

C’était un charme que possédaient tous les trois Boss, un Objet Magique leur permettant de confirmer la survie des uns et des autres.

« Le fait que cette pièce soit cassée, signifie que Miranda a été tuée.

Ce qui implique que tout le plan a été divulgué à l’Empereur.

Et maintenant que cet échec est presque confirmé, continuer avec ce plan serait tout simplement du suicide. »

Damrada expliqua calmement.

Il avait parlé sur un ton habituel, mais Yuuki sentit qu’il y avait quelque chose de fondamentalement différent dans ses paroles.

Les mots de Damrada semaient le doute dans le cœur de ceux qui s’étaient rassemblés.

Leurs visages, qui débordaient de confiance et d’excitation, montraient maintenant des expressions anxieuses.

Yuuki les regarda avec une expression insatisfaite et,

« Alors on peut simplement attaquer avant qu’ils ne soient prêts, non ? »

Il cracha ces mots.

Si leur plan avait été divulgué récemment, ils avaient l’avantage d’agir en premier.

Ce serait hors de l’ordre, mais ils devraient tuer l’Empereur en premier.

Et si la situation devenait critique, Yuuki irait personnellement.

Comme pour nier les contre-mesures de Yuuki,

« Il est trop tard. Tu sous-estimes gravement le Bureau de l’Information, Yuuki-sama.

Ton plan est trop naïf.

Ce n’est pas un jeu d’enfants. »

Répondit Damrada, lançant un regard froid à Yuuki.

« Enfoiré, tu oses montrer autant de mépris à Yuuki-sama ! »

Furieux, Kagari tendit une main vers le cou de Damrada.

Mais Damrada saisit doucement son poignet, et, en manipulant le flux de puissance, redirigea la force dans son poignet.

La force convergea en un point unique, et les os du poignet de Kagari se brisèrent facilement.

« Aïe ! »

Kagari gémit, et prit ses distances de Damrada, en se massant le poignet.

Yuuki plissa les yeux, confus.

Damrada était certainement un maître en arts martiaux, et sa force offensive était élevée.

Mais, Kagari était une ancienne Démone Seigneur, et n’était pas quelqu’un d’aussi insignifiant pour que des humains normaux puissent lui poser un défi.

Pour Yuuki, il était impossible que Damrada gagne contre Kagari.

« Damrada, me trahis-tu ? »

demanda Yuuki calmement.

Selon cette réponse, Damrada devrait être tué sur le champ.

« Trahir ? Tu dis des choses étranges.

Je coopère déjà et j’ai juré fidélité envers toi dans une certaine mesure.

Mais je n’ai fait cela que temporairement.

Ce serait le cas, oui ?

Il y a un proverbe : ‘Les riches ont beaucoup d’amis’. (TN : À l’origine, ‘La fin de l’argent marque la fin de la relation’.)

Dans mon cas, j’étais utile à l’Empereur en étant utile à toi. »

La voix froide de Damrada résonna.

La tension dans la pièce était lourde, et personne ne prononça un mot.

Damrada regardait de haut les amis de Yuuki dans l’armée, qui empestaient la cupidité.

Mais ce Damrada avait brillamment donné du fil à retordre à la redoutable Kagari.

Leur impression de lui changea radicalement.

« Je vois……

Tu comptais m’utiliser depuis le début…… »

« Je ne peux pas nier cela. C’est comme une de mes spécialités. »

Yuuki comprenait maintenant tout.

Que ce soit la création de l’Association de la Liberté, ou ‘Cerbère’, tout s’était déroulé selon les plans de l’Empire.

L’organisation connue sous le nom de ‘Cerbère’ était, à l’origine, une base créée avec des personnes que Damrada avait rassemblées.

Elle fonctionnait comme une Division du Renseignement dans les Nations de l’Ouest.

Elle recueillait des secrets, et les classait par utilité.

Elle traitait principalement avec des Nobles pour exploiter leurs faiblesses.

Lorsque l’Empire décida de prendre le contrôle de l’Ouest, ces secrets deviendraient un pouvoir. Un pouvoir suffisant pour faire tomber des pays uniquement par chantage.

Damrada, chargé de tout mener à bien, avait mis son regard sur Yuuki.

Damrada se démarquait trop en tant que lui-même.

Yuuki agissait donc comme un phare attirant toute l’attention.

En d’autres termes, Yuuki avait été utilisé quand il voulait faire usage.

Une petite flamme de colère naquit dans le cœur de Yuuki.

C’était une flamme appelée humiliation.

« Tu es donc le chien de l’Empire.

Bon travail pour m’avoir trompé.

Mais tout révéler toi-même ici, n’était-ce pas un peu prématuré ? »

« Exactement, je vais te finir ici et maintenant, Damrada !! »

Kagari était d’accord avec Yuuki.

Et elle se lança vers Damrada, toujours en rage.

En tant qu’ancienne Démone Seigneur, sa vitesse dépassait ce que les humains pouvaient suivre. Damrada ne devait pas avoir de moyen de réagir.

« Trop lent. »

Déviant facilement les deux séries de mains acérées de Kagari, griffes démoniaques, Damrada réduisit la distance dans un mouvement naturel.

Il ne baissa pas sa garde simplement parce qu’il lui avait cassé le poignet plus tôt, et attaqua sans pitié.

Pour les monstres, une fracture pouvait être guérie en quelques instants.

Il fallait avoir cette mentalité, sinon ils ne survivraient pas longtemps dans ce monde.

Une fois suffisamment proche, il appliqua doucement ses mains au centre du torse de Kagari.

« Percée en spirale !! » (TN : « Rasen shintō yabu !! »)

Il libéra la puissance accumulée dans ses mains vers l’ennemi.

C’était une technique secrète qui détruisait le corps de l’ennemi avec sa puissance pénétrante explosive.

Le corps de Damrada brillait faiblement, comme s’il émanait un esprit de combat concentré.

« Gufu ! »

Kagari tomba en position accroupie, vomissant du sang.

Ses jambes manquaient de force pour même se tenir debout.

Étant un « Esprit flottant », le Seigneur Démon Kazaream n’avait pas le pouvoir de maintenir un corps spirituel. C’était impossible puisqu’il n’était pas une Forme Spirituelle.

C’est pourquoi, il comptait sur un corps de chair.

Pour compenser, il transforma le corps de la femme elfe qu’il possédait, le rendant semblable à celui d’un Démon, et l’entraîna pour qu’il soit inégalé en force.

Pourtant, elle fut mise hors de combat par un seul coup de Damrada.

« I-inimaginable ! Un simple humain ne peut pas- !! »

Kagari cria tout en crachant le sang qui débordait de sa bouche.

Un Seigneur Démon surpassé par un humain ne devrait pas arriver.

Kagari fixa Damrada avec de telles pensées.

« Fu, tu devrais réfléchir davantage avant d’agir, madame. C’est pour ça que tu as perdu contre le Seigneur Démon Leon.

Et aussi……

Toi, étant un Seigneur Démon encore non éveillé, tu ne peux même pas espérer me battre.

Même ce vieux nommé Hakurou était bien plus fort.

Je voulais tout donner contre le vieux, mais malheureusement, j’ai raté ma chance.

Comparé à cela, toi, madame… tu ne mérites pas ma pleine force.

Bien sûr, les démons sont incroyablement forts, mais les humains ne sont pas aussi stupides que tu le penses.

Il y a bien sûr des imbéciles qui ne comptent que sur leurs compétences, mais avec le bon entraînement, on peut devenir infiniment plus fort.

Comme moi. »

En disant cela, il détourna le regard d’elle.

Les « Autres mondes » pouvaient être tués en leur brisant le cou comme n’importe qui d’autre.

Ayant sans incident éliminé un bon nombre d’entre eux, Yuuki était certes l’un des plus forts.

Damrada possédait une compétence unique qui cachait sa présence et étouffait ses mouvements, spécialisée dans l’assassinat, appelée « Tueur ».

Dédiée à tuer, c’était une compétence presque invincible.

C’était un aberrant qui aimait trop tuer, et avec l’aide de la compétence de Yuuki, il était revenu à un état d’esprit plus calme et normal… mais Damrada pouvait facilement revenir à son ancien état.

« Tu vois, trop compter sur les compétences te rendra vulnérable au moment critique.

Si tu ne t’entraînes pas davantage ton corps, vous êtes tous inutiles. »

Les personnes rassemblées, qui n’avaient jamais été ridiculisées par un entraîneur, se faisaient parler comme si elles étaient de faibleslings totaux, et ne pouvaient s’empêcher de se mettre en colère.

Tous rougirent, et dirigèrent leur intention meurtrière vers Damrada.

Damrada ne ressentait aucune responsabilité pour les sentiments de ceux qu’il avait trahis.

Même s’il avait été un chef qu’ils admiraient comme s’il était une divinité.

Si c’était sur ordre de l’Empereur, il pourrait même tuer ses propres proches.

Kagurazaka Yuuki était, pour Damrada, un maître de qualité.

Il avait un processus de pensée naïf et enfantin, mais possédait aussi une vision froide.

Il avait une bonne capacité d’analyse, ce qui plaisait à Damrada.

Il était différent de l’ancien Seigneur Démon accroupi par terre.

Et pour cette raison même !

Les Chevaliers Royaux n°2 : Damrada voulait le finir de ses propres mains.

C’était le dernier acte de loyauté de Damrada envers Yuuki.