Chapitre 269
====================

Chapitre 262 Sous-chapitre – L’évasion élégante de Rimuru – 06

L’arrivée de Julius en tant que leader, qu’elle soit bonne ou mauvaise…

De toute façon, un appel a été fait et ils ont distribué de la nourriture à tout le monde.

“Se faire entraîner ici alors qu’on n’est même pas encore étudiant… dur dur.”

Un des instructeurs m’a passé la nourriture en disant cela, mais… la nourriture était si simple qu’elle me donnait même envie de CalorieMate.

La nourriture était dans un sac de transport, principalement conçu pour la conquête du Labyrinthe.

On l’appelle communément « ration » (nourriture de combat).

L’instructrice s’appelait Irina et elle était chercheuse à l’Académie d’Investigation en Magie et Science de la NNU.

Les instructeurs et étudiants du type combat étaient prudents et avaient au moins une journée de nourriture énergétique sur eux, mais les étudiants en recherche n’étaient pas aussi préparés.

Et donc, parmi tout cela, cette Irina a sorti ces « rations » de son « stockage spatial ».

Il semble qu’elle étudie le passage du temps à l’intérieur du « stockage spatial » et qu’elle y ait beaucoup de nourriture.

Mais malheureusement, le temps dans le « stockage spatial » est le même que dans le monde normal si on l’utilise avec de la magie ou une capacité.

Cependant, si l’on met de la nourriture dans un stockage spatial stérilisé sans germes, il n’y a aucune chance qu’elle se gâte.

Même ainsi, la conclusion ultime que nous avons tirée était que la conservation totale était impossible en raison d’un traitement insuffisant et d’autres raisons diverses.

En réalité, mon « espace imaginaire » peut préserver parfaitement les choses puisqu’il n’est pas soumis au temps, mais ce n’est pas le sujet du moment.

Non seulement la ration, toute la nourriture que tout le monde avait sur eux a été rassemblée et gérée par le groupe de Julius.

Et avec cela, trois jours de ravitaillement ont été réunis, en tenant compte de deux repas par jour pour chacun.

Il semble que la nourriture que portaient les personnes du type combat ait été utile et ait permis une certaine marge de manœuvre.

Mis à part le goût, elle apportait une nutrition adéquate.

On peut faire quelque chose pour l’eau par magie, donc pour l’instant, personne ne mourra de faim pendant cette semaine.

Alors que je mangeais ma nourriture quelque peu sucrée mais pas délicieuse, une bonne odeur s’est mise à flotter vers moi.

C’était celle du groupe de Julius.

Ces gars, malgré cette situation, avaient préparé une table et des chaises et prenaient un déjeuner élégant.

Cela aussi était cuisiné dans un simple set de cuisine et servi comme dans un restaurant de haut standing.

« Seigneur Julius, la qualité de la nourriture sera médiocre en raison des circonstances. Je vous prie de m’en excuser. »

« Hm, ce ne peut pas être évité. Bien que cela me dérange, je comprends que je dois être un modèle pour les autres. »

« Merci beaucoup pour vos aimables paroles. »

En suçotant la ration, je les regardais, exaspéré.

Le majordome qui s’excusait auprès de Julius était l’escorte de l’étudiante Maria, si je ne me trompe pas. Oui, c’est probablement ça, étant donné qu’ils sont assis à la même table.

À part eux, il y a aussi un garçon et une autre fille assis là, avec leurs majordomes respectifs qui servent aussi.

Comme s’ils étaient dans un monde différent.

J’avais une tonne de choses que je voulais lui dire, comme d’où ils avaient obtenu cette nourriture ou que c’était le moment de travailler ensemble ou s’ils savaient vraiment de quoi ils parlaient, mais pour l’instant, une chose que j’ai bien comprise, c’est que ce gars ne sait vraiment pas lire l’atmosphère.

Karma semblait agacé et Magnus a simplement esquissé un sourire amer en regardant Julius.

Normalement, ils auraient probablement éclaté contre lui, mais la situation était si mauvaise qu’ils n’avaient même pas la force de se plaindre.

« Ça a l’air si bon. Ce n’est pas vraiment assez pour moi… »

À côté de moi, un étudiant gros let out un soupir triste.

En jugeant par sa corpulence, cette quantité de nourriture est certainement assez triste.

« Ne te plains pas ! Cela a été optimisé pour avoir un équilibre nutritionnel parfait et ça te rassasie, tu sais ? »

Une fille à côté de lui le réprimanda pour ses plaintes.

C’est tout à fait ça. Bien que le goût ne soit pas très bon, cette ration est un produit de haute qualité.

« Hmm. Mais, tu sais, je suis aussi du type combat alors… Ce genre de tromperie ne marche pas pour moi… »

Le garçon soupira à plusieurs reprises.

Il semble qu’il ait été entraîné contre les illusions et les neurotoxines, donc l’effet qui avait une certaine valeur pour lui était aussi inefficace maintenant.

Il se peut qu’il soit simplement gourmand, mais c’est vraiment dur quand il y a une limite à ce qu’on peut manger.

« C’est à moitié mangé, mais tu en veux un peu ? »

Et je lui ai proposé le mien mais…

« Euh, c’est d’accord ? Alors, uwah— »

« Ah ! Mondo-kun, ça va ? Je vais vérifier si ça va, alors viens ici. »

Une branche est soudainement tombée directement sur la tête de ce gamin Mondo.

Mondo était maintenant soutenu par l’instructrice Pyuri, qui avait de beaux cheveux argentés.

« Hé, il va bien ? »

« Ah, euh, vous êtes ? »

« Ah, je suis Satoru. Je suis juste une personne normale qui s’est retrouvée mêlée à tout ça— »

« Euh, euh. Satoru-kun, hein ? Il va bien, alors ne t’inquiète pas, d’accord ? Ah, et dans des situations comme celle-ci, je pense qu’il ne faut pas donner ta nourriture aux autres, tu sais ? »

Elle dit cela après avoir hésité un instant.

Pense-t-elle que je suis impoli ou est-elle vraiment inquiète en tant qu’instructrice ?