Chapitre 123
====================

Clown : Alors je pense qu’une blague est de mise !

Un avocat défendant un homme accusé de cambriolage a essayé une défense créative pour faire libérer son client. « Mon client a simplement inséré son bras dans la fenêtre et a retiré quelques objets insignifiants. Son bras n’est pas lui-même, donc je ne vois pas comment vous pouvez punir l’individu tout entier pour une infraction commise uniquement par son bras. »

« Bien dit », répondit le juge avec un sourire. « En utilisant cette même logique, je condamne le bras de l’accusé à un an d’emprisonnement. Votre client peut accompagner le bras ou non, selon son choix. »

Le défendeur sourit. Avec l’aide de son avocat, il détacha son membre artificiel, le posa sur le banc et sortit…

Pierrot : Salut tout le monde ! Bonne année !

Clown : Il est temps de retourner au travail ~

Pierrot : Et taper, taper, taper ~

Clown & Pierrot : Sur quelques chapitres !

Arc du Gambit du Seigneur Démon

Chapitre 121. Hinata et les Enfants

Cela fait une semaine que Fritz et Hinata ont rejoint Ingracia.

Même en ayant pris un carrosse en passant, cela a quand même pris du temps. Mais non : pour Hinata, l’impatience était interdite.

Utiliser un cercle magique aurait été plus rapide mais ne leur aurait pas permis de saisir l’état d’Ingracia comme un voyage l’aurait fait.

Fritz et Hinata ont décidé de se déguiser en fille d’aventurier et en jeune garçon ordinaire et plein d’entrain.

Hinata avait du équipement laissé de ses jours d’aventurière, alors elle l’a utilisé. Fritz en a acheté chez un marchand ambulant.

Mais ils n’avaient aucun scrupule concernant leur équipement. Le Seigneur Démon Rimuru leur avait envoyé des Bracelets Spirituels modifiés pouvant se transformer en un ensemble d’armement complet sur commande.

Bien que la qualité de l’équipement transformé en souffrait quelque peu, il restait de classe unique. Pourquoi le Seigneur Démon avait fait cela, elle ne le savait pas, mais elle l’appréciait.

Ainsi, même si le pire devait arriver, ils n’auraient pas besoin de compter uniquement sur ce qu’ils portent, et l’utilisaient plutôt comme déguisement.

Et ainsi, ils ont revêtu ces vêtements miteux et ont poursuivi leur route.

Oh, et ils se sont infiltrés dans le royaume en utilisant de fausses identités.

Actuellement, Hinata séjourne dans une auberge bon marché en périphérie de la ville.

Depuis une semaine, Hinata n’a pas quitté sa chambre. Elle utilise des familiers spirituels pour espionner ce qui se passe dans cette ville.

Fritz, quant à lui, traîne autour de l’Académie. Avec ses propres yeux et oreilles, il étudie la ville.

Il essaie de trouver un moyen d’entrer à l’académie ou si un marchand a besoin de protection.

L’Académie est une forteresse, les invités ne sont pas autorisés.

Sauf que, l’entrée à la Bibliothèque de l’Académie est ouverte au public, mais elle est sans aucun doute surveillée par Yuuki.

Hinata essaie de trouver un moyen d’entrer sans alerter Yuuki de sa présence.

Lors de son enquête, Fritz a appris qu’un certain nombre de distributeurs de nourriture employés par l’Académie et a réussi à les convaincre de se faire passer pour un marchand vendant de la nourriture.

Le problème, c’est que l’Académie a beaucoup d’étudiants.

Ils ont besoin de nombreux marchands et travailleurs juste pour préparer un seul repas pour tous les étudiants.

Ainsi, Fritz et Hinata ont pu obtenir un emploi à l’intérieur de l’Académie en aidant dans la cuisine.

Et ainsi, une autre semaine s’est écoulée. Au fur et à mesure que leur travail avançait, ils ont commencé à enquêter.

Ils devaient se déplacer lors des livraisons du matin. Bien que les repas du matin soient simples, ils nécessitaient tout de même une préparation minutieuse.

Après avoir observé le lieu de travail pendant une semaine, ils ont trouvé le meilleur moment pour se déplacer.

S’ils livraient les repas alors qu’il faisait encore nuit, ils pourraient sûrement fouiner et partir sans être vus.

Au cours de la semaine, ils ont plus ou moins compris la disposition de l’académie.

En utilisant des familiers spirituels, ils ont trouvé une source d’énergie spirituelle lumineuse puissante.

Et comme Rimuru l’a dit, il y avait un enfant béni par l’esprit de la lumière.

Hinata a entendu toute l’histoire lors du banquet. Bien qu’elle ait autrefois rejeté ses paroles comme des absurdités totales, elle ressent maintenant le devoir de protéger ces jeunes.

D’une certaine manière, ils étaient aussi ses disciples.

(Note de Clown : la raison étant qu’ils sont enseignés dans une école où elle a été formée, donc c’est comme s’ils étaient ses cadets [kouhai], mais un peu plus que ça, parce que cette académie ressemble davantage à un dojo d’arts martiaux. Donc, en tant que quelqu’un qui a « diplômé » de cette académie, elle se sent maintenant responsable d’eux.)

Mais elle n’était toujours pas satisfaite de son explication quant à la raison pour laquelle ils avaient été convoqués.

Réfléchissez-y : Yuuki a dit à Rimuru que Hinata les avait convoqués en tentant de faire apparaître un vrai héros.

Mais, en mettant de côté la difficulté et la nécessité de faire apparaître un nouveau héros, ni Hinata ni l’Église n’ont convoqué les enfants.

En d’autres termes, c’est sûrement Yuuki qui l’a fait.

Si c’est le cas, pourquoi l’a-t-il fait ? A-t-il échoué à faire apparaître un héros et les a-t-il obtenus ? Ou avait-il l’intention de les faire apparaître dès le départ ?

C’est quelque chose que Hinata ne pouvait pas comprendre.

Tant Hinata que Rimuru avaient compris lors de leur confrontation que Yuuki essayait de faire porter la culpabilité de la convocation à Hinata.

Donc, cette question mise de côté, la plus importante restait : pourquoi ?

Peut-être qu’il a simplement profité d’une invocation ratée.

Mais elle sentait qu’elle devait connaître la raison pour laquelle il l’avait fait. Et qui a dit qu’il n’y avait que 5 enfants qu’il a invoqués ? Et qu’en est-il des adultes ?

Toutes ces pensées tourbillonnaient dans sa tête, lui causant une grande anxiété.

Mais elle décida de les repousser toutes et de se concentrer sur l’élaboration d’un plan pour sauver les enfants.

Ainsi arriva ce jour fatidique.

Fritz termina les préparatifs et Hinata partit livrer les provisions à l’Académie.

Après avoir travaillé ainsi pendant une semaine, Hinata s’était plutôt liée d’amitié avec les grands-mères qui y travaillaient.

Mais cette pensée lui rappela le fait que son apparence actuelle est dissimulée par un objet magique ; elle ressemble en réalité à une fille aux cheveux rouges ordinaires.

Ainsi, les grands-mères ne lui parlent pas directement, mais à cette apparence de fille aux cheveux rouges. Cette pensée la fit se sentir étrangement seule.

Mais ce n’était pas le moment pour de telles sentimentalités.

Livrer la marchandise, attendre une opportunité, et accompagner Fritz jusqu’à la source de cette lumière. Hinata et Fritz avanceraient comme prévu.

Ils viseraient ce moment où les marchands livreraient la nourriture et commenceraient à rentrer chez eux.

Elle créerait une illusion d’elle-même quittant les lieux, pour se diriger plutôt vers les enfants. Ainsi, la fille aux cheveux rouges discuterait à sa place, au lieu de Hinata.

La magie ne fonctionnerait que jusqu’à ce qu’elle quitte le périmètre, mais ce laps de temps devrait suffire.

Aujourd’hui, elle prévoyait simplement de parler aux enfants et de vérifier qu’ils n’étaient pas en danger immédiat.

Dix minutes devraient suffire pour voir comment ils se portent, et ce serait la première étape.

Bien sûr, si la situation tournait mal, elle était prête à tout détruire pour s’en sortir.

Dans ce cas, elle ne parlerait plus jamais à ces grands-mères…

Et cette pensée la dérangeait, mais elle ne faiblirait pas dans sa détermination.

Fritz était occupé avec son travail, elle décida donc de partir seule.

Directement vers cette lumière.

Elle utilisa un sort d’invisibilité et supprima sa présence au maximum pour rester indétectable.

Jusqu’au troisième étage, sans faire le moindre bruit.

Ses paramètres de base renforcés par la magie, elle se déplaça comme une superwoman. Elle déverrouilla une porte avec de la magie, et s’introduisit sans un bruit.

Et se retrouva dans une salle de classe faiblement éclairée.

La lumière y pénétrait à peine : cela semblait évident, étant donné qu’il était encore 6 heures du matin.

Mais c’était néanmoins une pièce étrange. Il y avait peu de bureaux — seulement quatre.

Il y avait une porte à l’arrière, menant à une autre salle de classe.

Il y avait des portes dans le couloir, mais pouvaient-elles vraiment être appelées portes ? Elles étaient verrouillées non pas avec des clés, mais avec de la magie, alors elle ne pouvait pas les ouvrir.

C’était un design étrange. Cela ne pouvait guère être considéré comme une salle de classe normale.

Après avoir réfléchi un instant à tout cela, elle se tourna plutôt et se dirigea vers la pièce qui émettait cette lumière. Le temps était précieux, elle devait avancer.

Hinata ouvrit la porte et entra.

Une table à manger était en train d’être préparée ; elle sentit donc la vie à l’intérieur de la pièce.

Hinata avança prudemment.

Il y avait quelque chose qui ressemblait à une chambre, séparée du reste.

Quatre futons y étaient disposés ; c’est là que les enfants dormaient.

Et alors, Hinata fit inconsciemment un pas en arrière.

Si elle ne l’avait pas fait, elle aurait été frappée par une épée en bois.

« Wow… tu as esquivé ça. Super ! Voleur ? »

Une voix provenait d’un enfant autoritaire qui semblait venir de se lever.

Un garçon japonais au esprit faible, un beau garçon européen.

Et une jolie fille blonde.

« Pourquoi tu es venue ? Il n’y a rien à voler ici ? »

« Onee-chan, qui es-tu ? »

Les garçons japonais et la fille blonde demandèrent à Hinata.

L’enfant européen resta ferme comme pour protéger les autres enfants. L’enfant autoritaire se tenait à l’arrière.

Hinata poussa un soupir et leva les deux mains, montrant qu’elle n’avait pas envie de se battre.

« Celui avec l’épée en bois, c’est Misaki Kenya, n’est-ce pas ?

Et il n’est pas nécessaire d’être si tendu, Gale-kun »

Elle appela.

Juste comme Rimuru l’avait décrit. Les cinq enfants… sauf la Chloe O’Bell aux cheveux noirs ; elle semble manquer.

« Vous nous connaissez ? »

Demanda le garçon à l’air faible, Sekiguchi Ryota.

« Oui. Je vous ai entendu parler par Rimuru.

Misaki Kenya, Sekiguchi Ryota, Gale Gibson, Alise Rondo, c’est ça ?

Et une de plus, Chloe O’Bell… que je ne vois pas ici.

Juste comme Rimuru l’avait dit.

Je m’appelle Sakiguchi Hinata.

Vous avez peut-être entendu des choses mauvaises à mon sujet, mais je ne suis pas ici pour vous mettre en danger.

Je suis venue pour discuter, mais il semble que nous n’ayons plus de temps.

Ce serait génial si je pouvais vous faire confiance… »

Kenya s’assit sur une chaise, son épée en bois à la main.

Sans changer d’expression,

« Ah, donc tu es une connaissance de Rimuru-sensei »

Dit-il, avec un sourire soulagé.

« Mais Hinata Sakaguchi, ce nom, c’est celui d’un méchant ! »

« Exact, la personne qui nous a invoqués, n’avait aucune utilité pour nous, et a essayé de nous tuer ! Et nous sommes ici seulement parce que Yuuki-oniichan et Rimuru-sensei nous ont sauvés »

« Mais elle ne semble pas être une ennemie. Il est bon de lui faire confiance… non ? »

Tout en disant diverses choses, les enfants s’assirent sur des chaises.

Il semble que connaître Rimuru leur ait valu une certaine confiance.

Mais elle ne confondait pas cela, une seule seconde, avec la confiance en elle ; les histoires qu’ils avaient entendues à son sujet devaient l’avoir fait passer pour Satan lui-même.

Cela la fit froncer un peu les sourcils, mais au moins, cela ne les avait pas poussés à l’attaquer directement.

En premier lieu, ce n’étaient que des accusations sans fondement.

Malheureusement, il n’y avait pas de temps pour expliquer. Elle pensa donc qu’elle allait suivre le mouvement et leur donner un aperçu de la situation.

« Oui, merci de me faire confiance.

J’ai rencontré Rimuru et j’ai entendu parler de vous par lui.

Je n’ai pas le temps pour une explication complète… en résumé, je veux vous emmener chez Rimuru.

Nous expliquerons tout là-bas »

« Hein ? Chez Rimuru-sensei ? Je veux y aller ! »

« Mais l’église ne viendra pas nous chercher… Je veux quand même y aller… »

La conversation remplissait la pièce.

« L’église ne posera pas de problème…

Je veux que tu écoutes sans crier. Je suis le Capitaine de la Garde de l’Église, Hinata.

Enfin, je l’étais.

Celui dont tu parlais plus tôt, le « Hinata qui nous a invoqués » c’est moi.

Mais, pour en venir au fait, ce n’est pas moi qui vous ai invoqués.

S’il te plaît, crois-moi.

Et cela aussi sera expliqué en temps voulu. »

« Quoi ?! »

« Hein ? Mais si ce n’est pas l’église qui est responsable, alors qui l’était ?

Pourquoi sommes-nous piégés ici ? »

« Exact… Si on y réfléchit, un stalker ? »

« Mais cette Onee-chan pourrait mentir, tu sais ! »

Hinata plissa les yeux en observant les enfants.

Comme elle l’avait prévu, elle allait devoir lutter pour les convaincre.

Elle n’avait pas le temps d’expliquer suffisamment pour les persuader. Donc, si cela ne suffisait pas, elle devrait revenir.

Avant de rencontrer Rimuru, elle aurait simplement mis les enfants sous protection et les aurait emmenés de force d’ici.

Hinata était du genre à choisir le chemin le plus court et le plus sûr, et à mettre ce plan en œuvre logiquement.

Mais maintenant ? Elle essaie de convaincre le cœur d’une bande d’enfants.

Comme je suis devenue faible, pensa-t-elle.

Montrer des émotions augmenterait sûrement le risque d’échec — c’est ce qu’elle comprenait.

Et si les enfants montraient de l’hostilité, alors elle aurait échoué. Elle devrait revenir encore et encore en évitant d’être détectée.

Mais Hinata a néanmoins choisi de leur révéler son identité.

Forcer ses pensées aux autres n’est qu’une simple satisfaction personnelle.

Hinata a maintenant choisi le chemin le plus long, et elle trouve cette idée hilarante. Mais elle ne regrette pas ce changement.

Cette chose en elle n’a pas changé : elle refuse de regretter.

« Ça va. On peut lui faire confiance.

Mon ami, Hikaru, le dit ! »

« Ouais ! Je pense aussi. Je veux dire, cette Onee-chan est aimée par les esprits ! »

« Oui, c’est vrai. Je la crois aussi. »

« Dans ce cas, c’est décidé. Allons-y. Mais il faut faire vite. On peut y aller comme ça ? »

Hinata ouvrit grand les yeux en regardant les enfants.

Elle ne s’attendait pas à ce que ce soit si facile. Partir maintenant irait aussi à l’encontre du plan.

De plus,

« Je comprends ton sentiment, mais on ne peut pas partir tout de suite.

Le plus important… où est le cinquième — Chloe ? »

« Onee-chan… de qui parlez-vous ? »

« Nous ne connaissons personne de ce nom. »

Quoi ? Elle pensait qu’ils plaisantaient, mais leurs yeux étaient sérieux.

Il n’y avait aucun signe de mensonge dans leurs paroles. Ils disaient la vérité.

Mais, comment… ?

« Je suis en retard ! »

C’est alors que Fritz entra.

Ils avaient peu de temps, il n’y avait pas de place pour hésiter.

Ils doivent partir maintenant ou planifier pour un autre jour.

Si ils attendaient, il y aurait de nouveaux risques. De plus, les enfants semblent prêts pour le voyage, donc cela semble être une bonne opportunité.

Mais Chloe n’est pas avec eux, et c’est un problème.

Et pendant qu’Hinata réfléchissait ainsi,

« Il n’y a pas de quoi s’inquiéter, tu sais ? Je veux dire, je ne peux pas te laisser les prendre. »

Un garçon s’adressa à Hinata avec un sourire.

Fritz recula en dégainant son épée.

Cheveux noirs et yeux noirs. Ils connaissaient cet homme. Et il venait de s’approcher furtivement de Fritz.

Et pas seulement Fritz ; ni les enfants ni Hinata ne remarquèrent son approche.

Ce n’était pas un homme ordinaire.

« Kagurazaka Yuuki… »

murmura Hinata.

Là, devant eux, se tenait le Maître de l’Association de la Liberté.

Il semble que je n’aie réussi à attraper que deux poissons avec cette appât (enfants).

Eh bien, je suppose que c’est bien. Capitaine de garde Hinata, vous n’êtes pas un petit joueur.

Je suppose que l’appât a rempli son rôle.

dit Yuuki avec un sourire plein de bonheur absolu, ce qui fit craindre Hinata.

Elle sentit une sueur froide couler dans son dos et ses sens crièrent au danger.

Se préparant, elle prit sa décision.

« Le garçon souriant de ses souvenirs… »

Quelle absurdité.

Ses cheveux se hérissèrent face à une telle méchanceté.

Il sourit encore et semble calme.

Mais ce qu’elle craint, c’est sa présence.

Ce genre de malveillance qu’elle doit immédiatement vaincre.

Se ressaisissant, elle fit face à Yuuki !