Chapitre 305
====================

Évasion élégante de Rimuru – 18

Quatre jours après l’évasion de Rimuru.

Diablo et Souei se préparaient à quitter le Royaume d’Ingracia.

Ils étaient en train d’enquêter sur tous les pays de l’ouest, mais comme ils ne pouvaient pas voyager par « téléportation », ils ont décidé de remettre cela à plus tard.

Pour cela, Souei a créé plusieurs « clones » et les a envoyés dans chaque territoire afin de pouvoir enquêter plus efficacement.

De plus, il avait également mobilisé leurs subordonnés.

« Normalement, il vaudrait mieux prendre notre temps pour l’enquête… »

« Oui. Cependant, nous avons une idée de qui est derrière tout ça, n’est-ce pas ? »

« Oui, j’ai une idée. Je pense que ce serait une perte de temps d’aller du côté ouest. De plus, ce serait compliqué, Souei. »

« Je ne suis pas d’accord. C’est la faute du département d’informations pour avoir été négligent et avoir manqué des informations précises. »

« Hehehe. Mais nous ne sommes pas très familiers avec les questions financières, donc je ne pense pas que nous puissions être blâmés de ne pas avoir vu à quel point cette information était importante. Cependant… »

« Eh bien, peut-être que tu as raison. Même si nous l’avons manqué, je pense qu’il l’aurait remarqué. »

« Exactement. Donc, il n’y a pas de problème. Au contraire, il y a une raison de commencer à bouger maintenant. C’est ainsi que nous devrions voir les choses. »

« Oui, exactement. »

Pour Diablo et Souei, ne pas pouvoir atteindre la personne qui était derrière tout cela n’était pas nécessairement un problème.

C’était parce qu’ils étaient sûrs que tant qu’ils identifiaient le flux d’argent anormal et déterminaient qui ou quelle organisation en était responsable, ils finiraient par découvrir qui était le maître d’œuvre.

Leur ordre de Rimuru était de supprimer la corruption à l’académie.

Cela signifiait qu’ils devaient enquêter pour voir quelles écoles étaient corrompues, puis éliminer toute corruption qu’ils trouveraient.

Heureusement, ils n’avaient pas vu de signe de corruption dans l’Académie de Développement des Ressources Humaines de Tempest. Et ils en avaient conclu qu’ils ne recevaient aucune aide financière illégale.

Bien sûr.

Tempest était étroitement liée à Rimuru, et si l’on apprenait qu’ils avaient fait quelque chose de mal, ce serait un incident majeur qui ne pourrait pas être balayé comme un simple scandale.

Quant à l’Académie d’Ingracia, seuls quelques enseignants nobles étaient impliqués dans la corruption.

Comme c’était très léger, c’était un niveau où ils pouvaient s’en occuper eux-mêmes.

Ils avaient déjà dressé une liste de ces enseignants aristocrates qui acceptaient des fonds, et les clones de Souei les avaient arrêtés afin de pouvoir retracer l’origine de l’argent.

Ils utiliseraient toutes les méthodes : pouvoir, autorité, argent, personnes et choses pour pousser l’ennemi au bord du gouffre.

C’était une direction qu’on pourrait appeler un jeu d’argent.

Cependant…

Diablo croyait que l’argent ne venait pas des pays de l’ouest.

L’empire à l’est — de ceux qui étaient fidèles à l’ancien empereur. C’était là où Diablo soupçonnait.

Et ils avaient reçu un rapport pour le confirmer.

Ce matin-là, Moss les avait contactés pour leur dire que la situation avait soudainement changé.

Tous les étudiants étaient en sécurité, mais un groupe d’entre eux avait formé une « Alliance pour l’émancipation de l’humanité » et avait quitté les autres.

Et ils avaient tenté de tuer tous les enseignants et étudiants talentueux qui se mettaient en travers de leur chemin…

Avec la situation telle qu’elle était, il était évident ce qu’il fallait faire.

Au cas où, ils ont décidé que les subordonnés de Souei poursuivraient leur enquête sur les pays de l’est.

Ils ont terminé les démarches et préparé deux billets pour des dirigeables.

Et après cela, Diablo et Souei se sont dirigés vers l’Empire de l’Union de la Confédération de l’Alliance de Nasca Namrium Ulmeria.

Six jours après l’évasion de Rimuru.

Diablo était entré seul à l’Académie d’Enquête sur la Magie et la Science de la NNU.

Souei avait envoyé ses clones dans l’immense territoire de l’empire, et c’est de là qu’il recueillait des informations.

Il avait recueilli beaucoup d’informations au cours des deux derniers jours, mais c’était la première fois qu’ils entraient en contact avec l’Académie d’Investigation de la Magie et des Sciences du NNU, ce qui était la chose la plus importante à faire.

Souei n’aimait pas que Diablo y aille seul, mais finalement, il accepta les raisons de Diablo.

« Tu ne vas pas faire n’importe quoi là-bas ? »

« Hehehehe. Tu es vraiment persévérant, Souei… »

Ils s’étaient disputés, mais au final, Diablo avait obtenu ce rôle tant convoité.

Le canapé était simple mais confortable, alors qu’il s’y assit et porta la tasse de thé à ses lèvres.

Il était arrivé ce matin à bord du premier dirigeable, et il était encore environ midi.

« Que, Seigneur Diablo. J’ai entendu les rumeurs. Vous êtes très estimé parmi les subordonnés du Grand Seigneur Démon Rimuru… C’est un grand honneur. »

« Heheheh. Bonjour. Il semble que je n’aurai pas besoin de me présenter alors. Vous devez être le directeur ? »

« Oui ! Je m’appelle Godama Silver. Je suis responsable de cette académie. »

La personne qui apparut devant le Diablo détendu était un homme bien en chair et noble dans son apparence.

Il semblait avoir été musclé autrefois, mais l’âge l’avait rattrapé, et sa taille commençait à devenir plus épaisse.

Cependant, ses yeux étaient très vifs, et il dégageait de l’énergie de tout son corps.

Le bâton qu’il portait n’était pas destiné à l’aider à marcher, mais c’était un bâton magique de haute qualité utilisé pour contrôler la magie.

Il avait l’air plutôt simple, mais après l’avoir examiné, il s’avéra qu’il était très unique.

En d’autres termes, il était soit riche, soit très compétent. Peut-être les deux.

(Sûrement, il ne pensait pas que je ne remarquerais pas cela…)

Diablo était un peu confus, mais il ne le montra pas.

Il se demandait pourquoi quelqu’un viendrait à lui en portant une arme.

Il pouvait comprendre pourquoi quelqu’un pourrait être prudent, mais tenir une arme signifiait qu’on était résolu à se battre, et cela suggérait qu’on croyait réellement pouvoir gagner.

Il ne voulait pas penser que cet homme était si stupide au point de croire que cette arme déguisée pouvait le tromper, mais si c’était le cas, il avait commis une grosse erreur.

Après tout, cela signifierait que de tels imbéciles faisaient partie de l’opération des ressources humaines dans les trois grandes académies auxquelles Rimuru tenait tant.

En tout cas, se présenter devant Diablo avec une arme était déjà une outrage…

Bien que Diablo le fasse rarement, cette fois, il décida de réprimer ses impulsions et de discuter du sujet en question.

« Oui, vous avez bien fait ici. Lord Rimuru est très enthousiaste à l’idée de voir la croissance des étudiants. »

« C’est un honneur. Au fait, pour quelle raison êtes-vous venu ici aujourd’hui ? »

« Oui. Eh bien, j’ai entendu dire qu’il y avait une tendance à vénérer les nobles au sein de l’école. »

Diablo sourit magnifiquement en fixant Godama.

« Je le sais. En effet, il y a eu une demande de l’Académie d’Ingracia. Il a été suggéré que les étudiants apprennent comment traiter avec les nobles avant d’être envoyés dans le monde. Et nous avons pensé que cette opinion avait suffisamment de mérite pour être prise au sérieux. »

« Oh ? Était-ce accompagné d’une aide financière ? Profiter de l’égalité des trois écoles de cette manière entraînera la perte de tout leur idéal. Ai-je tort ? »