Chapitre 383
====================

Je pensais la même chose. Mais il est aussi tout à fait possible qu’il n’y ait pas assez de temps même si tu revenais maintenant…»

« Oui, je suis d’accord avec ça. De plus, cela laisserait un mauvais goût si nous quittions ce monde comme ça. Et si nous revenions plus tard et que tout était fini ? Peux-tu imaginer un scénario aussi terrible ? Dans ce cas, autant rester et voir comment les choses évoluent. »

Ramiris et Beretta avaient la même opinion et soutenaient Veldora.

Il était aussi clair que Beretta ne voulait tout simplement pas se compliquer la tâche pour couvrir leurs traces. Il était sûr qu’on lui imposerait ce rôle de toute façon.

Et il était possible qu’il ne soit pas assez rapide et qu’on le blâme. Les instincts démoniaques de Beretta lui disaient que toute tentative de fabrication de telles histoires aurait des résultats dangereux.

Et donc Beretta n’avait aucune objection.

Ils allaient tous avoir des ennuis ! C’est ce qu’il pensait, et il ne pouvait pas le cacher.

« Ka-hahahaha ! Créer des diversions, c’est ma spécialité. Ça vous dérangerait si je détruisais complètement l’ennemi ? »

Veldora demanda avec un air de triomphe.

À côté de lui,

« Il veut juste faire n’importe quoi, n’est-ce pas ? »

murmura Ramiris.

« Mais, Seigneur Ramiris. Aussi difficile que cela puisse être à admettre, je pense que faire cela par Lord Veldora serait le plus efficace. »

Répondit Beretta.

Aucun d’eux ne s’opposa.

Veldora aiderait — c’était ce sur quoi ils s’étaient mis d’accord.

Cependant, il y avait encore un problème.

« L’aide de Lord Veldora serait la bienvenue, mais il sera encore difficile d’envoyer tous nos hommes pour cette diversion. Nous devons protéger notre base ici et nous n’avons pas beaucoup d’hommes… »

Envoyer tous leurs soldats et laisser ceux qui doivent être protégés ? C’était hors de question.

Et donc Zaza suggéra qu’ils envoient plutôt le minimum d’hommes possible.

Les choses seraient plus faciles si les autres branches envoyaient des renforts, mais il voulait créer une diversion sans compter sur eux.

Zaza était prêt à mourir en essayant.

Si ils attiraient l’attention de cette manière si proche de l’Empire, ils seraient probablement encerclés et anéantis.

Peut-être que Veldora, qui était exceptionnellement fort, survivrait. Mais il n’y avait aucun espoir pour Zaza et les autres.

Mais si cela menait au sauvetage de Michelle…

C’est ce qu’il pensa en prenant sa décision.

Cependant…

« Oh, Zaza. Ne t’inquiète pas. Beretta et Ramiris resteront ici, donc ceux qui peuvent se battre devraient sortir et faire du bruit. Nous préparerons les armes et l’équipement pour cela d’ici demain. »

Dit Veldora sans hésitation.

Cependant, il y avait une personne qui n’était pas satisfaite de cela.

C’était Ramiris.

« Wa-attendez ! Maître !? Je veux y aller avec vous !! »

Elle sauta sur l’épaule de Veldora en déclarant cela.

Il était hors de question qu’elle reste à l’écart.

« Tsk. Mais si tu viens, je devrai veiller sur toi. »

« Et quoi de mal à ça ! »

Ils allaient commencer à se disputer, mais ici, Beretta proposa son aide.

« Seigneur Veldora, pourquoi ne pas y aller aussi alors ? »

Mais la réaction de Veldora était claire.

« Attends, Beretta. Tu dois rester ici et protéger ces gens. De cette façon, Zaza pourra aller au combat sans regret. »

Et donc Beretta n’eut pas d’autre choix que d’acquiescer.

Après avoir entendu les paroles de Veldora, Beretta décida de rester.

Quant à Ramiris…

« Je pars quoi qu’il arrive, d’accord ? »

Elle avait décidé qu’elle ne reculerait pas. Et c’est Veldora qui abandonna.

« Tu es incorrigible. Bon, je suppose que je vais devoir te protéger. Mais alors, je ne pourrai pas tout donner… »

« Et alors ! Il n’y aura pas besoin de !! »

Ramiris avait raison.

Il était clair que Veldora voulait simplement tout donner. Si quelque chose, c’était une bonne chose que Ramiris soit là pour le contenir. C’est ce que pensait Beretta.

Et en ce qui concerne sa protection, il n’y avait aucune chance que Veldora ait un problème avec ça.

Ainsi, Beretta décida de laisser Ramiris à ses soins.

En fin de compte, il fut décidé que Veldora et Ramiris participeraient au plan de diversion pendant que Beretta resterait avec les non-combattants.

« Bien ! Alors je mènerai les troupes de diversion ! Monsieur Veldora, vous pouvez nous soutenir ! »

« Laissez-moi faire. »

Zaza dit cela et Veldora hocha la tête.

Et comme ça, le plan fut élaboré en supposant que Veldora les aiderait.

Et maintenant, le présent.

C’était le lendemain matin que le plan serait mis en œuvre.

Karman et ses quatre subordonnés chevauchaient le navire de ravitaillement de Reiz en direction de l’Empire.

Ils avaient tenu une réunion stratégique et planifié soigneusement le rôle officiel de chacun.

« Oui, oui. Karman et ses hommes en sauraient le plus sur la ville intérieure. Ils devraient s’y infiltrer et sauver Michelle. Je suivrai le commandement de Zaza et semer le chaos !! »

Grand-mère ira à la rivière pour laver le linge, tandis que grand-père coupe des arbres dans les montagnes.

C’est ce que Veldora aurait aussi bien pu dire, étant donné l’importance derrière cela.

Bien sûr, dans l’esprit de Veldora, il s’agissait probablement de couper les soldats de l’Empire, pas des arbres.

Telles étaient les images dans la tête de Karman. Juste à ce moment-là, Jegyll prit la parole.

« Au fait, Karma. Il y a quelque chose qui m’a toujours intriguée… »

« Hein ? Qu’est-ce ? »

Jegyll regarda autour d’elle comme pour les jauger, puis elle ouvrit prudemment la bouche.

« As-tu aussi combattu cet homme, Veldora ? Selon Michelle, il était aussi fort, sinon plus, qu’elle… »

Jegyll se demandait comment il pouvait encore être en vie après un tel combat.

Maintenant qu’elle y pensait, il ne lui avait pas fait de rapport à ce sujet.

« Non, non. La personne contre laquelle nous nous sommes battus était Beretta. Nous étions tous les cinq à l’attaquer et nous avons été écrasés au sol. »

« C’était difficile à croire. Mais le Neutrolauncher n’a pas fonctionné sur lui. »

« Ni les armes à plasma. Beretta était un monstre. »

« Mais quand même… »