Chapitre 251
====================

Rimuru contre Yuuki –Première partie–

« Je le savais », c’était mes pensées honnêtes.

Je réfléchissais calmement au milieu d’un combat d’épée féroce.

Pour commencer, pourquoi aurait-il besoin d’un retard d’un mois ?

Si nous avions combattu dans cet endroit ce jour-là, je ne savais pas quel aurait été le résultat.

S’il avait envoyé Chloe vers moi à ce moment-là, bien que je ne perds pas, le combat aurait été difficile.

S’il utilisait le pouvoir de Velda, il devrait pouvoir gérer Veldora et Velgrind pendant que je me faisais manipuler par Chloe.

De plus, Kagali, Vega et les anges auraient pu tuer Diablo et les autres.

Il y avait des personnes capables d’utiliser une compétence unique comme « Téléportation » comme Mai aussi, je pense donc que la prédiction n’était pas totalement fausse.

Même selon le calcul de Ciel-san, nos chances de gagner n’étaient pas élevées, juste autour de 40 %.

Cependant, si je pouvais tuer Chloe sans hésitation, nos chances de victoire seraient supérieures à 80 % et la situation serait inversée.

C’est pourquoi je pensais qu’ils agissaient prudemment, craignant que je n’agisse sans hésitation, mais j’ai changé d’avis après avoir vu l’assemblée des anges et le phénomène d’explosion cette fois.

Ou plutôt, je suis convaincu.

Velda, dont le but est de détruire le monde, aurait été plus avantageux s’il pouvait faire cela.

Parce que tout aurait été mieux pour lui s’il pouvait nous retenir et nous éliminer en faisant déchaîner l’énergie des anges.

Quelle était la raison pour laquelle il ne l’a pas fait ?

―― C’est qu’il veut gagner du temps ――

Ciel et moi étions d’accord sur ce point.

Bien qu’il ait disparu en disant des choses plausibles à la fin, et si tout cela n’était qu’une mise en scène de Yuuki ?

Toutes les pièces semblaient s’assembler.

« Ku, kukuku, ahahahahahahaha ! C’est vraiment inattendu.

Je ne m’y attendais pas, vraiment… Vous seriez le plus dangereux de tous.

Bravo, Rimuru-san.

Je voulais vraiment finir le monde de mes propres mains.

Mais, malheureusement…

Je ne peux vraiment pas m’imaginer gagner contre vous. Sans parler de cet autre démon là-bas――

――Votre pouvoir est tout simplement trop fou. Ces frissons que j’ai ressentis lors de notre première rencontre étaient justes.

J’aurais dû vous éliminer à ce moment-là.

Ai-je perdu la tête quelque part ? Eh bien, ça n’a plus aucune importance maintenant.

Non, en fait, si vous pouvez m’arrêter, ce serait simplement la volonté du monde.

Je suppose que le reste sera décidé par lui, hein.

Au revoir, Rimuru-san

Je t’aimais un peu aussi.

――Honnêtement, nous aurions pu être amis, tu sais… »

« Ahaha, tu as compris ? 100 points pour toi, Rimuru-san. Eh bien, il semble que Velda ait été complètement trompé à ce sujet aussi. Hé, il y a un dicton qui dit « Pour tromper l’ennemi, il faut d’abord tromper ses alliés », après tout, non ? »

« Arrête avec tes conneries, je t’ai vraiment cru―― »

« Haha, c’est ce qu’on appelle naïveté, tu sais. Pour que tu croies aux paroles de ton ennemi, ton esprit est vraiment simple, tu sais, Rimuru-san. »

Yuuki haussa moqueusement les épaules.

En le regardant, Diablo et Milim grincèrent des dents en lançant des regards de mort à Yuuki. Cependant, l’aura qui émanait de Yuuki, incomparable à celle d’avant, le força et les empêcha de bouger le moindre muscle.

Quelle croissance terrifiante――Non, évolution.

Nos armes étaient à égalité, mais je sentais que la mienne était inférieure.

L’Épée de Veldanava ne bougea pas même après avoir été frappée par l’Épée de Veldora.

Et, Yuuki qui la manie habilement parvint à parer l’impact, contrairement à Velda.

« Comment as-tu obtenu autant de puissance ? »

« Je ne pense pas avoir besoin de te le dire, mais bon, je t’ai fait attendre un mois, je peux au moins te dire ça. C’est très simple ; j’ai simplement suppressé Velda et l’ai transformé en mon subordonné. Après avoir analysé pleinement sa puissance, j’ai aussi complètement analysé ses connaissances et compris tout cela. Grâce à ça, j’ai facilement pu obtenir la puissance d’un héros éveillé aussi. Heureusement pour moi, j’ai aussi volé une partie du pouvoir de Leon. Ensuite, j’ai simplement changé notre relation de fifs-fifs en une domination totale avec moi en charge. Ah oui, c’était facile parce que Rimuru-san avait brisé l’espoir de Velda et lui avait brisé le cœur. Merci pour ça. »

Yuuki répondit en souriant.

Je regrettai d’avoir posé la question, car ce que disait ce gars ne signifiait pas toujours la vérité.

Curieux, j’avais involontairement demandé, mais je pourrais encore être trompé si je parle négligemment avec lui.

Bien que j’aie pompé la réprimande à Mai, ce n’était pas drôle car je m’étais aussi fait avoir. Parler davantage avec lui serait dangereux et je préférais me concentrer sur le combat avec toute ma puissance.

《Je suppose que les paroles de Yuuki juste maintenant sont vraies, mais je suis d’accord pour dire que parler plus longtemps serait dangereux.》

Ciel semblait aussi avoir perçu le danger et était d’accord avec mon avis.

Un maître des ruses de classe mondiale était tellement problématique à gérer.

Alors que je me félicitais de ne pas me faire facilement avoir, je me sentais en colère d’avoir fini par me faire mener par le bout du nez par quelqu’un. Cependant, si je me faisais prendre dans trop de pièges, cela mènerait à un grand échec.

Je ne pouvais vraiment pas rire de Mai avec ça.

D’après notre conversation précédente, Yuuki avait dit qu’il avait obtenu la puissance d’un héros éveillé. Alors, il ne serait pas étrange qu’il ait aussi la puissance d’un seigneur démon éveillé, même s’il ne l’a pas dit explicitement.

Après tout, son subordonné, Kazaream, était aussi un seigneur démon éveillé.

Héros et Seigneur Démon, des pouvoirs de natures différentes, unis dans la même Volonté appelée Velda, et un être capable de contrôler ce pouvoir à sa guise――ce serait ce que Yuuki était devenu maintenant.

Étonnamment, il était clair que le Yuuki actuel possédait une puissance équivalente à la mienne.

« Cependant, pour Rimuru-san d’être celui qui détient 『Raphael』. Je pensais que c’était possible, mais comme je le pensais. Comme mon plan n’a pas abouti aussi facilement, je me suis douté que tu avais peut-être anticipé cela. Cependant, je ne m’attendais pas à ce que la compétence que Velda cherchait soit entre les mains de Rimuru-san, son plus grand ennemi. Cela a vraiment fait de Velda une sorte de clown. Il est tellement risible, n’est-ce pas ? »

Dès que j’ai pensé à mettre fin à notre conversation, Yuuki parla comme pour m’empêcher de le faire.

J’entendis une tonalité agréable résonner dans la voix de Yuuki comme s’il pensait sincèrement que Velda était hilarant.

Quel adversaire difficile.

Je parai l’épée de Yuuki et le frappai en retour tout en gardant le silence.

« Ahaha. Ne sois pas si méfiant comme ça. Tu vois, Velda croyait qu’il était la réincarnation de Veldanava. Il n’y a aucune façon que ce soit vrai, quel idiot. Ce n’était qu’une capacité. C’était la capacité originale de Veldanava, alors je lui ai fait hériter tous les souvenirs. En d’autres termes, Velda n’était qu’une existence similaire à Kondou et Damrada, qui ont été rappelés avec l’Orbe de Mémoire. C’est un Manas pathétique, même inférieur à l’être irrégulier comme Rudra. Quel idiot, n’est-ce pas ? Un outil qui n’avait même pas le facteur dragon et pourtant il a tout mal compris. Cependant, même un idiot comme Velda était suffisamment capable comme soutien pour moi. Après tout, je peux contrôler toutes les capacités de Veldanava maintenant ! »

Yuuki ne cessait de bavarder sur des choses même si je ne demandais rien, son plan était-il de me confondre avec la conversation ?

Cependant, son plan était en réalité assez réussi.

C’était parce que cela m’empêchait de me concentrer très bien. Même si nous étions en plein combat, les paroles de Yuuki troublaient mes pensées.

Bon sang, quel gars vraiment embêtant il était.

Néanmoins, si ce que Yuuki avait dit était vrai, je pouvais comprendre comment il avait obtenu un pouvoir égal au mien.

Il était probablement vrai que Velda était un Manas. Une existence qui assistait toutes tes capacités était très utile, tout comme Ciel-san.

Même si c’était une formulation de sort avec un contrôle difficile, il pouvait l’activer en tant que ton proxy. En d’autres termes, pendant que tu te concentres dans un combat rapproché comme ça, d’autres attaques pouvaient être préparées sans que ton adversaire ne le sente.

Cependant, je ne comprenais pas pourquoi Yuuki prendrait la peine de me dire cela.

Je soupçonnais que le motif derrière cela était aussi l’un de ses plans. L’existence même d’un Manas pouvait être considérée comme une carte maîtresse très importante qui devrait être cachée, après tout, je ressentais naturellement le désir de découvrir son objectif en me disant cela.

Non, je suppose que me faire inquiéter comme ça lui était probablement attendu, il n’y aurait pas de fin si je continuais à y penser.

Je reconfirmai sincèrement que Yuuki était un ennemi très embêtant pour moi.

« Tu dis que tu peux contrôler toutes les capacités de Veldanava ? Ne sois pas prétentieux, toi, humain insignifiant ! »

L’homme qui écoutait ma conversation avec Yuuki, cria en regardant Yuuki avec ses yeux cramoisis brillants de colère.

Comme s’ils suivaient sa direction, Velzard et Velgrind hochèrent aussi la tête.

« C’est vrai ! En premier lieu, c’est moi qui ai scellé le corps sacré de Veldanava. Tant que ce sceau n’est pas brisé, il est impossible pour quelqu’un comme toi de contrôler toutes les capacités ! »

Ainsi, Ramiris cria instinctivement.

En entendant cela, Yuuki sourit méchamment et fit un sourire.

――Euh, attends une minute ? Pourquoi Ramiris a-t-elle parlé d’une information aussi importante si facilement comme ça ? Peu importe à quel point Ramiris est négligente et distraite, c’était clairement étrange……

« Dommage ! Ton sceau était inutile. Si je te mets en colère, pourquoi ne libères-tu pas le sceau et ne vérifies-tu pas toi-même ? »

« Ne te moque pas de moi ! D’accord, je vais faire ça―― »

J’étais convaincu en voyant Ramiris sur le point de répondre à la provocation de Yuuki.

« Diablo, arrête Ramiris ! »

« Comme tu veux. »

Diablo se déplaça rapidement selon mon ordre.

Doucement, mais sûrement.

Il a enfermé Ramiris, qui faisait des histoires à propos de quelque chose, à l’intérieur de la Barrière Magique déployée.

« Hé ! Qu’est-ce que c’est, Rimuru !? »

« Calme-toi, Yuuki voulait que tu enlèves le sceau, tu sais. Juste maintenant, tu agissais selon ses paroles. »

« Hein !? »

J’ai répondu calmement au cri de Ramiris, qui n’était pas satisfaite.

Ramiris était sans voix lorsqu’elle a entendu mon explication. Ce serait logique. Après tout, elle n’avait probablement aucun souvenir de cela.

Si l’on se contentait d’écouter l’échange de mots, il était peu probable que l’on se fasse avoir par le contenu de la conversation. Et pourtant, elle essayait inconsciemment d’agir comme Yuuki le voulait. C’était quelque chose d’incroyable si on y réfléchissait calmement, alors j’ai naturellement pensé qu’il devait y avoir une sorte de compétence impliquée dans tout ça.

Il semblait que je devais m’assurer de cela.

Il y avait une possibilité que moi aussi, je sois manipulé, mais j’ai décidé de faire confiance à Ciel à ce sujet.

« Laisse-moi faire. Je vais analyser les compétences de Yuuki. »

J’ai parlé à Yuuki après avoir reçu la réponse de la fiable Ciel.

――Tout cela s’est produit alors que je continuais à répondre aux coups d’épée féroces sans détourner le regard de Yuuki.

« Tu es toujours aussi rusé, Yuuki. »

« Ahaha, qu’est-ce que tu veux dire ? »

« Ne fais pas semblant de ne pas comprendre. Tu as mis la Guidance de la Pensée dans tes paroles et tu pourrais même tromper ceux qui ont une forte volonté. Je suis sûr que ce n’est pas une technique du niveau de la suggestion ou de l’hypnose ou quelque chose comme ça. C’est très impressionnant de ta part. »

« Oh mon Dieu, merci. Mais, ce n’est plus amusant maintenant que tu as compris comment ça marche. »

« Peu m’importe ! »

Yuuki a esquivé mes mots avec son attitude détachée.

Puisqu’il n’était pas troublé par cela, il semblait avoir anticipé que les choses allaient être comprises.

Alors, cela signifiait que la Guidance de la Pensée n’était pas sa carte maîtresse… il pourrait être plus fiable de traiter ses paroles comme des mensonges.

Non, pourrait-il s’agir de son véritable objectif ?

S’il mélangeait un peu de vérité dans ses mensonges, il pourrait me faire croire que même les vérités sont des mensonges.

Était-ce le schéma inverse de mélanger un peu de mensonges dans la vérité… ?

« Je pense que c’est très probable. Malheureusement, j’ai analysé le motif d’onde de toute son énergie, y compris sa voix, mais je n’ai pas pu discerner s’il ment ou dit la vérité. »

Comme je le soupçonnais.

Cependant, c’était un problème que même Ciel ne puisse pas faire la différence. Ce serait certainement difficile puisque nous ne pouvions pas le lire même à partir de ses expressions ou de ses émotions.

Il n’y avait rien à faire à ce sujet…

Alors, cela signifiait que je n’avais pas d’autre choix que de juger moi-même, quelle information Yuuki voudrait que je croie comme étant un mensonge ?

« De plus, j’ai confirmé que les paroles de Yuuki contenaient une sorte de pouvoir. C’est probablement la Magie Primitive[1], « Pouvoir des Mots[2] ». Je présume que la Guidance de la Pensée a peut-être évolué. »

Quoi ? « Pouvoir des Mots »――tu as dit !?

J’ai demandé à Ciel-san plus de détails, toute sorte de Magie Primitive était classée à un rang supérieur à la magie utilisée par les Démons. Elle a dit que c’était la source de toute magie.

Cependant, sa caractéristique n’était pas de manipuler les phénomènes physiques, elle m’a dit qu’elle avait le pouvoir d’affecter l’âme.

Alors qu’elle n’avait aucun effet sur les choses physiques, son effet était immense dans le monde spirituel.

En d’autres termes, c’était une magie terrifiante qui pouvait exercer son effet et invalider les barrières défensives. J’étais surpris qu’elle puisse aussi affecter même les personnes fortes qui avaient éveillé la compétence ultime.

De plus, un être capable d’utiliser cette magie deviendrait l’ennemi naturel de toute forme de vie spirituelle.

Tout comme Ramiris a facilement été induite maintenant, cela pourrait affecter l’intérieur du cœur de quelqu’un……

Pour l’instant, notre maîtrise de l’épée était à égalité.

Ni Yuuki ni moi ne faisions preuve d’impatience, mais aucun de nous n’avait reçu de coup.

Yuuki protégeait tout son corps avec une armure de classe divine, mais cela ne pourrait pas résister à un coup de l’Épée de Veldora.

De même, je n’étais pas confiant de pouvoir résister à un coup de l’Épée de Veldanava. Après tout, je ressentais une énergie dépassant celle de l’Épée de Veldora provenant de cette épée.

Sa puissance devrait vraiment être appelée l’incarnation de Veldanava――

« Toi, ce ne peut pas――tu peux vraiment contrôler les pouvoirs de Veldanava ? »

Mon intuition me disait cela comme si j’avais reçu une révélation divine.

La raison pour laquelle Yuuki gagnait du temps était probablement pour accumuler suffisamment de puissance pour nous battre à coup sûr.

Si c’était le cas, il était logique qu’il cherche à obtenir les pouvoirs de Veldanava.

« Qu’est-ce que tu racontes ? Ce n’est pas possible que ce soit vrai. »

« C’est ça, Rimuru. Comme je l’ai dit avant, si le sceau n’est pas levé―― »

Guy et Ramiris niaient cela, mais Velzard et Velgrind restaient silencieux.

Milim était également silencieuse.

Ils avaient probablement senti cela. Les mêmes surges que ceux des pouvoirs de Veldanava.

C’était la puissance qui débordait de l’épée que manie Yuuki.

« Aha, ahahahahahahahahaha !! »

Yuuki se mit soudain à rire comme si la digue à l’intérieur venait de céder.

Il continua de rire tout en bloquant les coups de mon épée.

Puis――

« Fufu, bravo, Rimuru-san. Il n’y aurait rien du tout même si cette fée là-bas avait levé le sceau. Je voulais juste voir son visage de désespoir quand elle le ferait. Après tout, c’est vrai que j’ai brisé le sceau, vous voyez. »

Tout le monde, sauf moi, resta silencieux comme figé après avoir entendu les paroles de Yuuki.

Mon intuition me disait qu’il disait la vérité.

Ce n’était pas un mensonge pour me rendre prudent. La raison était qu’il n’y avait pas beaucoup d’intérêt pour lui à raconter un tel mensonge.

Cela signifiait que Yuuki avait brisé le sceau de Veldanava en un mois.

Et, le retard d’un mois était pour cette raison.

« Ouais, je voulais voir ces visages. Après tout, je suis vraiment sérieux maintenant. J’ai peut-être perdu le jeu pour finir le monde en utilisant mes outils, mais cela ne me dérangerait-il pas de m’amuser jusqu’à la fin ? »

Yuuki riait comme s’il s’amusait du fond du cœur en ce moment.