Chapitre 339
====================

Ce n’était pas la saveur artificielle qui trompait. Ce n’étaient pas les signaux électriques. C’était le vrai goût.

C’était la véritable chose qui remplissait l’un des trois grands désirs des humains.

Il ne s’agissait pas de gagner de l’énergie. Il s’agissait de satisfaire l’âme.

C’était la première fois que Sharma réalisait cette vérité.

Et quant à Rindo…

« Je ne peux pas te permettre de porter tout le poids. Moi aussi, je vais découvrir la vérité. »

Veldora et Ramiris regardèrent cette scène et se demandaient pourquoi ils exagéraient autant. Rindo se coupa une tranche de gâteau au pound et la porta à sa bouche.

(…Impossible !? Est-ce cela le vrai goût… !!)

Il fut choqué.

C’était comme si tout ce qu’il avait jamais su était un mensonge.

La première chose qui avait rempli le cœur de Rindo était un sentiment de méfiance envers Veldora et les autres.

Il avait pensé qu’ils étaient des espions de l’Empire envoyés pour trouver leur cachette.

Cependant, ils s’avérèrent être très étranges.

En se demandant cela, ils avaient ensuite ridiculisé la nourriture qui leur avait été offerte en signe de gratitude.

Après cela, le cœur de Rindo se remplit de rage envers eux.

Mais la capacité de prendre des décisions calmement lui était toujours requise, et il avait donc réprimé ces émotions et observé en silence… et maintenant, la petite fille appelée Ramiris leur avait servi de la nourriture.

La méfiance. La rage. La surprise.

Le cœur de Rindo vacillait entre ces émotions, confus.

D’où venaient le thermos et les snacks ? Et cette chose – la magie que Ramiris avait utilisée – qu’était-ce ?

Il faudrait une puissance immense pour rassembler l’eau de l’atmosphère de cette manière… Ce mini Automate était-il vraiment si puissant ?

Comment cela fonctionnait-il ?

Et si ils utilisaient cette technologie, pourraient-ils produire beaucoup d’eau ?

Pourraient-ils résoudre leur problème très sérieux de pénurie d’eau… ?

Il n’y avait pas de fin à ses questions.

Et pas seulement des questions, mais aussi des ambitions.

Mais il repoussa toutes ces pensées et questions pour l’instant afin de suivre Sharma en mangeant la nourriture — et c’est alors que toutes ses questions furent balayées.

L’insulte de voir leur précieuse eau qualifiée d’eau de boue — il comprenait maintenant, avec le thé devant lui.

Ah, zut alors ! C’était ça, le vrai truc.

Il ne le savait pas.

Il ne devrait pas savoir…

Mais maintenant qu’il le savait, il allait devoir manger l’imitation qui ne pourrait jamais le satisfaire, et le supporter.

–Oui, cela s’était déjà produit. Il le sentait.

(Ahh. Et Zaza le savait plus que quiconque…)

Rindo comprenait maintenant le sens derrière l’avertissement de Zaza plus tôt.

Zaza était un modèle de cyborg plus ancien, et il avait dû supporter cette douleur pendant plus de cent ans.

Il en connaissait une partie, mais il n’avait aucune idée de ce que cette douleur pouvait ressentir.

Et maintenant, il serait exactement comme lui…

« Zaza. Est-ce que ça te dérangerait si je te posais une question ? »

« Ah. Qu’est-ce que c’est, Rindo ? »

Zaza répondit avec un regard inquiet.

Mais il savait quelle serait la question…

« Il y a longtemps… est-ce que des aliments aussi merveilleux étaient accessibles à tout le monde ? »

C’était exactement ce à quoi Zaza s’attendait.

« …Oui. Ma fille m’a un jour cuisiné des cookies. Ils étaient bons. Très bons. Même s’ils étaient un peu brûlés et de forme étrange… mais ce n’est pas à propos de ces choses. Il y avait une chaleur… »

Rindo hocha la tête et y pensa.

La nourriture devant eux renforçait tellement l’argument de Zaza.

Il n’avait jamais entendu dire que Zaza avait une fille auparavant, mais il semblait impoli de poser la question.

Le fait qu’il ne l’ait pas mentionnée avant suggérait que la guerre avait…

Et alors, Rindo se mit à murmurer pour lui-même.

« Pourquoi. Cette guerre, pourquoi a-t-elle… »

Le Rindo de trente ans et le Sharma de cinquante ans ont été contraints de mener cette vie à cause des cicatrices laissées par la guerre.

La responsabilité en revenait à la génération de leurs parents. Ou peut-être à celle d’avant.

Il savait qu’il était inutile de se plaindre maintenant, mais il ne pouvait s’empêcher de penser ainsi.

Ils devaient attaquer les usines de production alimentaire de l’Empire et voler — c’était ce qu’ils devaient faire pour survivre dans ce monde.

Ils purifiaient l’eau polluée et sécurisaient le strict minimum.

Le luxe n’était pas permis. Tout le monde travaillait ensemble dans leur lutte désespérée pour survivre.

Et tout cela était possible parce qu’ils ne savaient même pas ce qu’était le luxe.

Mais maintenant qu’il le savait, il ne pouvait s’empêcher de haïr la « grande guerre » qui était la raison pour laquelle ils souffraient maintenant…

« Je suis désolé… C’était parce que nous étions faibles… »

« Non, c’est moi qui suis désolé. Je me suis un peu emporté… »

Rindo accepta les excuses de Zaza.

Zaza n’était pas en faute ici, mais cela semblait être la chose naturelle à faire.

L’air dans la pièce semblait maintenant très oppressant.

« Hé, hé. Maître… »

« Qu’y a-t-il… Ramiris ? »

« Ai-je fait quelque chose de mal ? »

« Euh, oui. J’ai essayé de t’arrêter, tu te souviens ? »

« Non, tu ne l’as pas fait ! Tu mangeais joyeusement le gâteau !! »

« Ce-ce n’est pas vrai. Enfin, peu importe… »

« Mais c’est important ! Oh, bon… »

Les deux coupables devenaient frénétiques.

Ils se mirent à chuchoter pour que Sharma et les autres n’entendent pas.

« …S’ils aiment tellement que ça leur fait pleurer, peut-être devrions-nous leur en donner plus ? »

Ramiris commença à suggérer, mais Beretta l’arrêta.

« Seigneur Ramiris, je ne pense pas que vous devriez faire cela. Seigneur Rimuru ne sera pas content. »

« Pourquoi ? »

« C’est irresponsable. Seigneur Rimuru croit que les interactions avec d’autres mots doivent être menées avec la plus grande prudence. Nous sommes déjà suffisamment impliqués comme ça. Si nous allons plus loin, nous serons responsables de ces personnes. Et il est impensable que nous puissions choisir un camp alors que nous ne savons même pas lequel est pour la véritable justice dans ce monde. »

Beretta la mettait en garde — si elle n’avait pas l’intention de s’occuper d’eux après cela, alors elle ne devrait pas leur donner de faux espoirs.

Il ne serait pas difficile pour Ramiris de préparer de la nourriture pour mille personnes.

Cependant, cela ne pourrait pas continuer indéfiniment.

Seul un démon ferait quelque chose d’aussi irresponsable alors qu’il n’avait pas l’intention de prendre soin d’eux jusqu’à la fin sans rien attendre en retour.

Beretta était un ancien démon, et il savait mieux que quiconque la douleur ressentie par les humains lorsqu’ils étaient plongés dans les abîmes du désespoir après avoir connu la joie.

« …C’est vrai. D’accord. Je serai plus prudente. »

« Ce serait préférable. Au moins, nous devrions en apprendre davantage sur la situation dans ce monde avant de choisir de prendre parti pour ces gens. »

Veldora et Ramiris se regardèrent et hochèrent la tête après avoir entendu l’avertissement de Beretta.

Il se peut déjà qu’il soit trop tard, mais aucun d’eux ne voulait créer plus de raisons pour que Rimuru se mette en colère.

Et ainsi, tous deux prirent en compte l’avis de Beretta, puis utilisèrent la Transmission de Pensée pour discuter de la direction à prendre à partir de là.