Chapitre 111
====================

Traducteur : Smoggy l’Ours, notre cher Kuma

Éditeur : Moi-même, le Clown

Note du Clown : Kuma… qu’est-ce que c’est que cette histoire… ce chapitre était tellement bien écrit que j’ai failli tout copier-coller ! Bon travail ! o(〃＾▽＾〃)o

Lancement de l’arc de la Capitale des Démons

109. Tournoi – Finales Partie 4

C’est le moment principal. Milim était extrêmement excitée ; elle encourageait (menaceait) le masque de Lion. Je l’ai entendue dire « Comprends-tu ce qui arrivera si tu perds ? » mais qu’est-ce qu’elle pouvait bien vouloir dire ? Peut-être vaut-il mieux ne pas savoir. Et avec le signal audible de tous, le match commença.

Ils se tenaient au centre, s’observant mutuellement. Les deux démons devant nous dégageaient une présence écrasante. Et le fait qu’ils ne laissaient transparaître même pas un soupçon de leur aura rendait la situation encore plus étrange.

Karion n’a jamais douté de sa position en tant qu’être de force. Jusqu’à ce qu’il soit vaincu par Milim, c’est-à-dire. Mais à la suite de sa défaite, il a compris qu’une ligue bien au-delà de la sienne existait. Ainsi, aujourd’hui, il observait son adversaire avec un regard posé, celui d’un vrai guerrier, et non le regard orgueilleux du fort.

Ce gars est incroyablement dangereux.

(Qu… qu’est-ce que c’est que ce… diable ? Qu’est-ce qu’un diable à la hauteur d’un seigneur démoniaque fait ici ?!)

Normalement, Karion ne se souciait pas de la force de son adversaire — il fonçait avec un sourire, prêt à accepter la défaite. Cependant, même s’il avait délégué ses responsabilités royales à Milim, il vivait comme le bouclier de Milim. « Perdre une bataille, gagner la guerre ! » n’est pas une excuse sur laquelle il pouvait compter. Donc, s’entraîner avec ces pensées en tête l’a poussé à augmenter ses pouvoirs au-delà de ce qu’il possédait en tant que seigneur démoniaque. Après tout, il avait été utilisé comme exutoire quotidien pour le stress de Milim lors de ce qu’elle appelait des séances d’entraînement. Bien sûr qu’il en deviendrait plus fort. Baisse ta garde et tu te retrouveras dans un autre monde. La survie lui imposait de renforcer son corps. Ainsi, il est devenu beaucoup plus prudent, et plus fort. Et pourtant, même les yeux expérimentés de Karion ne pouvaient pas percevoir la profondeur de la force de son adversaire.

« Hé, Masque de Lion ! Tu comprends, hein ? Ton boulot, c’est de détruire cette poupée (Beretta) lors du prochain match ! Je ne tolérerai pas l’échec ici ! En tant que mon subordonné, motive-toi ! »

Pourtant, pour une raison quelconque, il ne ressentait aucun encouragement dans ses mots. De grosses gouttes de sueur coulaient du front de Karion. Que se passera-t-il s’il perd ? Inutile de deviner : un entraînement infernal l’attend. Jusqu’à présent, il a enduré l’entraînement en mode facile et en mode normal, mais il n’a pas encore débloqué le mode difficile. Et selon les rumeurs, il existe aussi le parcours ultime « mode enfer » qui ne peut être atteint par une personne ordinaire. S’il perd, il sera sûrement jeté dedans. Donc, même face à un adversaire aussi dangereux, il n’y a pas d’autre choix que de se motiver.

« Kufufufu. Tu ne sembles pas en très bonne forme. Cependant, je ne peux pas me retenir. Puisque je suis venu dans cette bataille pour mon rang, je dois être un peu sérieux cette fois. »

Tch. Tch. On dirait que l’adversaire ne se retient pas, pensa Karion,

« Moi aussi, je ne peux pas perdre. Désolé, mais je vais tout donner dès le départ ! »

Répondit-il. Et immédiatement après,

« Commencez ! »

Note de l’éditeur : cela doit être le signal que Rimuru a mentionné précédemment. Donc non, ce chapitre décrit le début du match deux fois.

Le commandement de Souka atteignit leurs oreilles. Et comme s’il déchirait l’air autour d’eux, un cri de guerre résonna dans l’arène. C’était Karion qui rugissait. Couvert de poils argentés blancs, il révéla sa forme de bête magique. Il ne visait pas la victoire en conservant sa force ; au contraire, il cherchait à gagner rapidement en utilisant toute sa puissance. En enfonçant le sol de l’arène lui-même, il libéra son esprit combatif ainsi que le Byakko-Seiryugeki. Une grande fissure traversa l’une des dalles de pierre du sol. La profondeur de la fissure témoignant de la puissance de ses pas. « Je l’ai eu ! » pensa-t-il, et il lança avec confiance le Byakko-Seiryugeki vers le cou de Diablo. Il venait de couvrir 10 mètres en un instant pour porter un coup fatal, tout en brandissant le Byakko-Seiryugeki — un objet légendaire capable de trancher toutes les barrières. Des barrières défensives à moitié faites ne pourront pas résister à sa puissante lame. La confiance de Karion venait du fait qu’aucun être ne pouvait esquiver le coup à venir.

C’était une attaque à coup sûr qui lui assurerait une victoire décisive avant que son ennemi ne puisse jauger sa force. Du moins, c’était ce que pensait Karion.

« Frappe bestiale !! »

La pointe de la lance se divisa en deux, empêchant Diablo de s’échapper.

Les crocs du Byakko et les mâchoires du Seiryuu. Ces deux coups incarnaient la véritable force du Byakko-Seiryugeki. L’un détruit toutes les barrières d’un ennemi en fuite, tandis que l’autre décapite en un seul coup. Une manœuvre parfaite. Et un timing parfait.

Proclamant ainsi sa confiance, un sourire sans peur apparut sur le visage de Karion. Et à ce moment-là, la silhouette de Diablo disparut.

(Téléportation ?!)

Karion fut surpris un instant, mais retrouva rapidement son calme et utilisa la perception magique pour observer son environnement.

Les démons de haut rang sont ceux qui maîtrisent la magie du transfert. La réaliser instantanément et sans incantation était inattendu, mais rien d’impossible à gérer. Dans la catégorie des capacités espace-temps, le transfert consommait le plus d’énergie magique. Créer une porte et stabiliser l’espace est la méthode la plus sûre, et consomme le moins d’énergie magique pour se déplacer. Cependant, ce que Diablo venait de faire — se transférer sans utiliser de porte, même en se déplaçant lui-même — coûtait dix fois plus. Et téléporter sans utiliser d’incantation… seul un petit nombre de démons de haut rang pouvait le faire. Ce n’est pas une capacité accessible à tout le monde. Et la capacité de téléportation juste maintenant, c’est une capacité avancée au-dessus du transfert spatial. Le transfert spatial peut sembler instantané pour une personne moyenne, mais aux yeux d’un maître, il y a un léger décalage temporel. Cependant, la téléportation se produit littéralement en un instant, sans délai. C’est le summum des capacités de type transfert. Ce n’est pas une capacité qui peut être utilisée en succession rapide. En contre-mesure, il faut adopter une posture défensive et attendre que l’adversaire s’épuise.

L’adversaire s’affaiblirait plus vite que vous. Il n’y a donc pas besoin de se précipiter. En fait, puisque Diablo n’a pas fui en utilisant le transfert spatial, cela signifie qu’il n’aurait pas pu l’éviter autrement.

(Ch. Quel chanceux. Si je n’avais pas utilisé mon coup fatal dès le début, il aurait gaspillé son énergie magique inutilement…)

pensa Karion, en maintenant soigneusement sa posture d’attaque. Il attaqua à plusieurs reprises pour inciter son adversaire à épuiser sa force. Et, à chaque fois, il s’éloignait en un instant. Il attendit patiemment une occasion. Diablo se déplaçait continuellement, ridiculisant Karion.

(Mais, quelle quantité impressionnante d’énergie magique. Combien de temps pourra-t-il continuer à transférer…)

Bien qu’il n’ait teleporté qu’une seule fois – au début, il ne s’était pas transféré un nombre incalculable de fois. Transférer continuellement sans incantation, c’est impossible même pour un Arch-Démon. Il savait que le démon devant lui était une existence anormale, cependant cela dépassait ses attentes les plus folles. Mais Karion ne devint pas impatient. C’est parce qu parmi les monstres, il y a son propre maître étonnamment déraisonnable (Mirim) avec qui il reste toujours en compagnie. Il s’en tint donc aux bases et observa, prêtant attention aux réactions de son adversaire. Cherchant constamment une opportunité. Les actions de Karion étaient raisonnables, et en fait, correctes. Si son adversaire n’était pas Diablo, c’est-à-dire…

« Kufufufu. Analyse, terminée. J’ai obtenu des données sur ta puissance physique. Je vais procéder à la vérification. Comme c’est un peu dangereux, sois prudent. »

Diablo, qui se téléportait jusqu’à présent, dit soudain.

Et une sueur froide coula dans le dos de Karion. Ses instincts criaient « danger ! » Une myriade de boules de feu flottait autour de Diablo, dégageant une chaleur monstrueuse, dissimulant des pouvoirs que Karion ne pouvait percevoir. Karion était résistant au feu et au gel, mais il y a une limite à la résistance. Karion libéra son esprit de combat dans toutes les directions, créant une barrière pour empêcher les boules de feu de l’atteindre. L’impact était si fort que Karion faillit perdre connaissance lorsque la barrière fut écrasée ; cependant, il avait réussi à se défendre contre toutes les boules de feu. Et bien qu’une chaleur intense suive, la barrière l’atténua à des niveaux que la résistance de Karion pouvait supporter.

« C’est mon tour, mange ça ! Rugissement de la bête !! »

Pendant qu’il ajustait sa barrière, Karion transforma son énergie magique en une force destructrice brute. Une attaque visant le moment où l’adversaire était épuisé juste après avoir lancé une attaque, c’était la particule de magie la plus puissante de Karion, le canon à particules mortel. Cette fois, c’était sûr, le coup de grâce ! Comme pour répondre aux pensées de Karion, les particules magiques dégagées par la lumière dorée brûlèrent l’air environnant. À ce moment-là, il ne retenait pas du tout sa puissance. Toute sa force était derrière cette attaque.

« Kufufu, kufufufufu. Magnifique. Cela montre la brillance de ton âme ! Cependant, tu as utilisé cette attaque un peu trop tard. Quel dommage. »

La voix de Diablo parvint aux oreilles de Karion. Et, comme si le monde s’était arrêté, comme si le temps lui-même refusait de continuer, la lumière s’arrêta juste devant sa cible. C’est-à-dire, juste devant Diablo.

« Impossible ! » pensa Karion, et se déplaça rapidement pour prendre ses distances. Et alors, il sentit comme si son esprit et son corps étaient séparés. Même s’il essayait de se retourner, il sentit son corps fixé sur place. Il pouvait voir lui-même lancer son rugissement de bête mortel.

« Qu-que se passe-t-il ?! »

demanda Karion, impatient. Et, en réponse, Diablo dit joyeusement,

« Kufufufu. C’est mon pouvoir, « Temps du Paradis ». Dans ce monde, le temps s’est arrêté et seuls nous deux sommes conscients. À l’origine, je comptais faire de toi ma marionnette, mais ta volonté était trop forte. Je ne pourrais peut-être pas te tenter. Sois fier de cela. Cependant, ton esprit est faible face à l’intrusion. La preuve que ton mental est mal entraîné. Alors, réjouis-toi. Tu peux encore devenir plus fort. Mon seigneur, Rimuru-sama, et son alliée Milim sont comme des frères et sœurs jurés, considère cela comme un service. Apprends de cette erreur et consacre-toi entièrement à t’améliorer ! »

Karion ne comprenait pas l’explication, mais il réalisa sa défaite.

En dirigeant sa conscience dans ce monde, il regarda à nouveau Diablo. Et une fois de plus, il réalisa l’immense différence entre eux. Le fait qu’il puisse matérialiser ce monde lui-même était quelque chose qu’il ne pourrait jamais comprendre. Face à une telle surcharge d’informations, il n’y avait rien que Karion puisse faire. Dans ce monde, il ne pouvait même pas déplacer son pouvoir magique.

« Merde ! Je gagnerai la prochaine fois ! »

Il cria douloureusement avec son dernier souffle. Et la voix de Diablo répondit,

« Fin du monde ! »

Comme il l’avait dit, le monde lui-même commença à s’effondrer, avec la conscience de Karion emportée et désintégrée.

Si Diablo ne l’avait pas sauvé au final, il serait aussi mort dans le monde réel. Et de plus, la puissance destructrice du Rugissement de la Bête a également été emportée dans l’effondrement de ce monde. Il disparaîtra probablement dans le monde réel. Telle est la capacité de Diablo. La capacité de contrôler la vie et la mort de l’adversaire en fonction de leur force mentale. La capacité de son skill unique « Séducteur » est absolue lorsqu’elle est activée dans le monde des illusions. Et, « Inversion de la vérité et de la fausseté », la capacité d’échanger réalité et illusions. L’incarnation des illusions devenait réalité dans le monde matériel. Ce n’est qu’en entraînant votre esprit que vous pouvez surmonter cette capacité.

Le monde retrouva son mouvement, le Rugissement de la Bête de Karion fut annulé dans le monde des illusions, et aucun dommage ne fut infligé à Diablo. Tout le dommage mental fut converti en dommage physique, laissant Karion blessé partout.

« J’ai… perdu… »

« Kufufufufu. Décision sage. Si cela avait continué, je n’aurais eu d’autre choix que de te tuer. »

La défaite de Karion marqua la fin du 6ème round.

« Kufufufu. À l’avenir, n’oublie pas d’entraîner ton esprit. »

« Occupe-toi de tes affaires. Je le ferais même sans que tu me le dises… »

Karion jeta un coup d’œil à la salle VIP parmi le public. La silhouette de sa maîtresse le regardant en serrant les dents entra dans son champ de vision.

(Aaa… comme prévu, elle est complètement furieuse…)

Karion voulait pleurer, mais comme il portait le masque de lion, cela ne fut pas remarqué. Sans parler de son esprit et de son âme, ce qui l’attendait le mènerait à la porte de la mort plusieurs fois, sans aucun doute. En y pensant, Karion se sentit morose, et il voulait recommencer ses matchs.

Masque de Lion – Karion a été vaincu. Non, je pense qu’il a vraiment fait de son mieux. Sa dernière attaque était particulièrement bonne. Si ce n’était pas pour les explications du Roi de la Sagesse Raphael, je n’aurais pas compris ce qui s’était passé non plus. Souka a pu convaincre le public que Diablo avait utilisé une astuce ; elle semble particulièrement habile à tromper les gens. Cependant, c’était un bon combat. Pour le public, il semble que le Masque de Lion ait été écrasant la plupart du temps. Ceux d’entre nous qui comprenions, ont vu Diablo utiliser une capacité extraordinaire qui manquait de bon sens. Peu, voire aucun, ne comprenait vraiment ce qu’il avait fait. À part nous, bien sûr.

« C’est n’importe quoi. Ce démon, en fait, a vaincu Karion et a gagné. Il semble qu’il n’y ait pas eu beaucoup de différence en capacité, mais ce skill unique n’est pas normal. »

Mirim exprima ses pensées avec vexation. Elle était maintenant complètement ridiculisée par Ramiris, et on lui donna même un coup de pied en lui disant « Ça te sert ! »

« En d’autres termes, ma Beretta est supérieure ! »

Cette phrase mit Mirim en colère, et en punition, Ramiris fut pitoyablement attachée comme un sac à vers sur le sol. Cette corde semblait être de l’énergie matérialisée, Ramiris ne pourrait probablement pas se libérer. Eh bien, on récolte ce qu’on sème. Il est vrai que Baretta a fait mieux.

Mais Ramiris est allée trop loin. La personne qu’elle se moque est trop méchante. Et donc, cherchant à éviter des dégâts collatéraux, Veldora et moi n’avons pas participé. Actuellement, la plus pitoyable est probablement Lion-san (Karion) qui a juste fait de son mieux. Eh bien, vous allez maintenant être formé, et j’espère vous voir en vie à l’avenir.

—————————–

Note du clown : Encore une fois, merci à Smoggy pour un chapitre si merveilleusement bien fait que je n’ai eu qu’à faire peu de modifications !

Note de Smoggy : Merci pour le compliment, clown san, cela signifie beaucoup pour moi 🙂

P.S. Je vais être absent pendant environ un mois pour m’occuper des examens et autres choses (rapports de laboratoire, présentations, ce genre de choses…). Désolé pour cela, et veuillez arrêter avec les blagues sur la cuisine de l’ours.