Chapitre 99
====================

Smoggy l’Ours

Modifié : WhiteSamurai

~Fixant, Blanc, Noir, Gris, Jaune, Bleu, Rouge, Orange et Argent~

[Dans la tanière du Samouraï]

(Blanc)

« Eh bien, puisque Clown-chan m’a demandé de l’aider à éditer Shitara Slime, je suppose que je devrais faire une introduction officielle. »

(Noir)

« Passe directement au sujet, Blanc, sinon tu risques de perdre intérêt et de te déconcentrer à nouveau… »

(Blanc)

« Je ne le ferais pas !

En tout cas…

Je m’appelle WhiteSamurai, connu surtout pour mon travail sur Re:Monster, un autre roman, ainsi que comme chef de Pacem Community Translations et auteur de mes propres romans « Ant Tense » et « Nameless Hero ». »

(Noir)

« Tu fais totalement de la publicité pour toi-même ! »

(Blanc)

« CE SONT DES INTRODUCTIONS, c’est totalement différent ! »

(Gris)

« Vous deux vous vous disputez toujours. Sérieusement, vous feriez tellement plus de choses si vous ne vous disputiez pas tout le temps. »

(Jaune)

« Gris, tu dois simplement te taire et laisser maître White parler. La parole de White est la loi, tu ne devrais jamais menacer l’équilibre entre Noir et Blanc ! »

(Blanc & Noir & Gris)

(Bleu)

« Haha… Vous êtes toujours si bruyants… Je veux juste dormir et votre bruit est tellement gênant… »

(Rouge)

« Gaaaah, BLEU, RÉVEILLE-TOI. C’est à cause de ta paresse que White en est là… Je veux juste te tuer parfois ! »

(Orange)

« Rouge, il faut rester calme si l’on veut inciter la raison dans le cœur des hommes. Sans un équilibre approprié, rien ne sera jamais accompli. »

(Noir)

« Haha… Blanc, tu ne fais que jouer sérieusement, n’est-ce pas ? Je veux dire, TOUT LE MONDE est là pour cette introduction. »

(Blanc)

« Eh bien… pas tout le monde… »

*Rumble* *Rumble* *Explosion forte*

(Argent)

« AHAHAHAHAHAHAHAHHAA, UN IDIOT A LAISSÉ LA PORTE DE MON DONJON OUVERTE. JE SUIS LIBRE ! AHAHAHAHAA. JE VAIS DÉTRUIRE TOUT, JE HAIS TOUT, JE HAIS VOUS TOUS. IL EST TEMPS DE MOURIR, VOUS ******** ********. BRÛLEZ DANS MON FEU- »

*Gris ferme la porte du Donjon*

(Gris)

« ARGENT, ASSIS-TOI. »

(Bleu)

« JE SUIS MAINTENANT ÉVEILLÉ ! »

(Rouge)

« Je pense que je vais vomir… »

(Blanc)

« Bon, passons au chapitre ! »

(Tous sauf Blanc)

« ATTENDS ? ET GOL- »

-Scène-

——————————————————————————————

~097 : Compensation et relations futures !

Eh bien, ceci et cela sont arrivés, et maintenant, pour une raison quelconque, c’est soudainement devenu un banquet.

Il y avait une grande quantité de divers alcools disponibles. Bon, il est probable que ce ne soient que différentes formes de whisky dilué et d’autres boissons, mais il y avait en quantité suffisante de glace préparée. Nous n’avons épargné aucun moyen pour apporter un tel élément nécessaire pour la fête.

Mais, comme prévu, il était tout simplement trop demander du saké à la japonaise, mais puisque je le désirais, une variété abondante de boissons avait été préparée.

Il s’avère que ces boissons étaient plutôt populaires parmi les Chevaliers Sacrés.

Dans leur état semi-ivre, j’avais espéré que les discussions sur une compétition régulière de « Arts Martiaux Tempest » seraient oubliées, mais il semblerait que mes espoirs ne seront pas exaucés.

Cette chaîne d’événements progressera probablement de manière régulière.

Ainsi, le lendemain arriva.

La discussion entre le groupe d’Hinata et le mien sera enfin terminée. Divers échanges sur les relations futures entre Tempest et l’Église auront probablement lieu.

Tel que cela se présente, étant du côté de la victime et celui qui a subi le plus de dégâts importants. Une réponse indulgente à la lumière de la situation actuelle n’est tout simplement pas envisageable pour préserver la face à l’avenir et par souci de bon sens général.

Cependant, une augmentation spécifique de la gravité des accusations portées contre la secte criminelle connue sous le nom de Blood Shadow a été soulignée. Cela différait certainement des intentions souhaitées par l’Église.

En raison d’une petite chose connue sous le nom de gestion, la responsabilité des événements récents n’est pas entièrement tombée du côté d’une certaine partie.

Bien que les Chevaliers Sacrés devraient finir par payer une certaine somme de réparations de guerre pour l’échec de leur guerre de subjugation cette fois-ci. Eh bien, puisque l’emplacement de Tempest est trop éloigné du territoire qu’ils contrôlent, même si le territoire m’était transféré, je ne pourrais pas l’utiliser beaucoup.

Sans parler du fait que cela peut simplement être résolu avec de l’argent.

Honnêtement, je considère que l’établissement de relations amicales à l’étranger est une priorité avant l’acquisition d’or et autres.

En pensant à de telles choses, la réunion avait enfin commencé sérieusement.

Les participants de Tempest comprendraient Rigurdo, Benimaru et moi-même. En dehors de cela, nous avons aussi les Chefs Gobelins qui, à cette fin, ont été promus au statut de Ministre.

Du côté de l’Église, il y aurait Hinata et ses 5 Capitaines.

Au début, je voulais que les deux parties reconnaissent une reconnaissance mutuelle. Comme c’était mon objectif principal dès le départ, toute compensation supplémentaire pouvait être évoquée par la suite.

Cela dit, avant que la conférence ne commence vraiment, les deux parties ont décidé qu’il serait bénéfique d’échanger des informations générales. Ces informations consistaient généralement en la situation respective de chaque partie, comme leurs biens exportables actuels, etc.

Après cela, la conférence principale a commencé.

En observant d’un point de vue neutre, j’ai surveillé tout changement dans l’équilibre des négociations.

S’il y avait des désalignements ou des complications de la part de l’une ou l’autre partie, il serait préférable qu’ils soient corrigés dès les premiers stades des négociations.

Après quelques minutes, j’ai commencé à percevoir comment se déroulaient les négociations.

Inutile de dire que, de notre côté, la liste des griefs a commencé avec l’invasion sponsorisée par l’Église du Royaume de Farmas.

La direction des négociations change en fonction des attitudes de l’autre partie, mais les positions de chaque partie sont restées inchangées.

Quant à la position de l’Église, Hinata a mentionné qu’il y avait un problème avec la demande actuelle du point de vue de l’Église.

En gros, la reconnaissance du Pays des Monstres est quelque chose qui contredit les enseignements mêmes de l’Église. C’est une question importante qui pourrait très bien conduire à la méfiance des croyants.

Si rien n’était fait, cette question pourrait très bien conduire à l’éloignement des croyants. Ce qui entraînerait la perte de l’influence de l’Église, ou du moins sa diminution.

C’était apparemment la raison pour laquelle l’anéantissement du Pays des Monstres en question était d’une nécessité absolue.

C’est pourquoi, selon Hinata, l’Église avait besoin d’une cause juste et d’une histoire de couverture pour gérer la situation.

Ainsi, ils ont choisi d’utiliser le fait que le Royaume de Farmas avait montré ouvertement son désir de sécuriser ses profits. En donnant au Royaume un niveau de revendication approprié pour agir, ils ont attaqué Tempest ainsi que le Royaume de Farmas.

Eh bien… ils ont admis qu’ils étaient entièrement responsables ici mais… le fait qu’ils aient été manipulés pour agir était inattendu.

(Hinata)

« Fufufuf… Je suppose que ce n’est pas grave. Nous sommes complètement vaincus, donc je doute que nous puissions faire des progrès si je ne vous donne pas une certaine reconnaissance.

De plus…

Je, la représentante de l’Église, crois en l’unique existence qui protège les terres et les peuples.

Ces mêmes personnes qui se convertissent à l’Église trouvent leur salut, et elles coupent toutes les autres croyances sauf celle de l’Église.

Il y a une limite au nombre de personnes que je peux sauver seule. Je croyais que seul le fait de sauver ceux qui suivent les enseignements de l’Église était la véritable justice.

C’est aussi ainsi que je pense encore maintenant… mais…

Je pense que je me suis trompée.

J’aurais dû tendre la main à ceux qui avaient lutté pour survivre, pour vivre et être heureux. En ce sens, je suppose que mes actions n’étaient pas du tout une véritable justice.

Je… non, si nous avions aidé les autres simplement pour les aider, peut-être ne serions-nous pas devenus si envahis par ce sentiment d’arrogance.

Car, si nous sommes de véritables croyants, nous devrions aider tous ceux qui sont dans le besoin, pas seulement ceux qui suivent nos enseignements. C’est la cécité de notre arrogance.

Chercher à accomplir cela de toutes nos forces est probablement le moindre que nous puissions faire.

Comme si elle faisait une percée mentale, et en conséquence trouvait un certain niveau d’épanouissement, le visage d’Hinata affichait un sourire lumineux en parlant.

Pour la vieille Hinata, ne sauver que les croyants était le choix logique. Abandonner ceux qui ne croyaient pas aux enseignements de l’Église.

Elle n’avait pas la force de sauver chaque personne qui avait besoin d’aide, qui regardait le ciel en implorant un sauveur. C’était un souhait qu’elle pensait probablement impossible à réaliser.

C’est pourquoi elle a décidé que ceux qui suivaient les enseignements de Dieu devaient être prioritaires pour être sauvés.

Sa personnalité logique et calculatrice avait froidement exclu les non-croyants.

Tandis qu’elle restait fidèle à son dogme personnel, dans son cœur, elle mentait simplement à elle-même jusqu’à présent.

En fin de compte, le nombre de personnes qu’elle a sauvées était assez limité. Les lignes qu’elle avait tracées limitaient la vie qui aurait pu être soutenue. Elle ne pouvait jamais être partout à la fois, mais limiter le choix de qui sauver finissait par conduire à des décisions erronées.

En fin de compte, bien qu’il soit impossible de sauver tout le monde, il y avait beaucoup plus de vies qui auraient pu être sauvées.

La ligne que Hinata avait tracée devant son propre cœur était de savoir si une personne était croyante ou non. Ne pas reconnaître quelqu’un comme une vraie personne à moins qu’il ne soit croyant, pour oublier la douleur de ne pas l’avoir sauvé.

C’est pourquoi Hinata craignait énormément une baisse du nombre de croyants. Si le nombre de personnes qui croyaient diminuait, c’était comme dire que le nombre de personnes qu’elle pouvait protéger était réduit.

Eh bien, elle était un peu têtue au début. Son raisonnement est aussi un peu biaisé, mais je peux comprendre son raisonnement plus ou moins. Après tout, je viens du même monde qu’elle.

Ceux qui placent toute leur confiance en Dieu, laissant leurs décisions à ceux qui interprètent les enseignements de ce Dieu, finissent souvent par être étroits d’esprit. Ceux qui manquent de la capacité de prendre leurs propres décisions feront souvent les mauvaises, menant à une spirale de déclin.

Je ne suis traité comme un ennemi qu’à cause de l’interprétation actuelle de la doctrine de l’Église. Avec cela seul, leurs actions ne me dérangent pas, bien que la religion en général devienne suspecte.

Si les gens étaient simplement plus flexibles et tentaient de voir d’autres points de vue, le nombre de conflits serait considérablement réduit.

Eh bien, il y a toujours l’autre raison des conflits. La nature humaine. Souvent, la guerre finit par être menée pour des profits, le pouvoir, et autres. Ce qui les pousse à se battre jusqu’à devenir noirs et bleus.

En fin de compte, il y a ceux qui cherchent à s’enrichir pour obtenir un avantage, tandis que ceux qui sont dévots à leur foi finiront souvent par pleurer leur défaite.

Eh bien, c’est une histoire qui est assez facile à évaluer en réalité, je dois simplement être celle qui ne pleure pas à la fin… Ou plutôt, je devrais dire celle qui s’efforce de ne pas prendre de retard.

En résumé, je dois réfléchir à mes propres intentions.

Plutôt que de se plaindre auprès des autres, s’ils utilisent leur tête, ils pourront trouver de meilleures solutions. Eh bien, la plupart des gens sont assez redoutables pour retourner un point de vue afin de se placer dans une position avantageuse. C’est presque une seconde nature chez l’humain si l’on y pense.

Eh bien, ce n’est peut-être qu’une idée, mais il est bon de ne pas croire aveuglément en un partenaire.

À cet égard, je pense que Hinata peut être un peu trop sérieuse.

Dorénavant, je recommande qu’elle vive plus librement. Qu’elle acquière une expérience de vie adéquate en dehors de son éducation étroite.

Quoi qu’il en soit, grâce à la franchise de Hinata et à son admission de ses propres défauts, les discussions ont pu se dérouler sans encombre.

Il semble qu’il n’y ait pas eu d’objections de la part des Capitaines non plus.

Il est probable qu’ils aient une grande confiance en Hinata, et qu’ils ne formulent donc aucune objection à ce qu’elle dit.

Une grande partie de la discussion portait sur l’examen de la situation, ainsi que sur la reconnaissance des deux parties que les conflits entre les deux camps sont désormais terminés, la Église ayant reconnu ses fautes.

Vient maintenant le moment de discuter de la compensation, mais avant cela…

(Hinata)

« Je vous prie de m’excuser, mais il y a certaines choses que je souhaite dire à ce sujet. »

Sur ce, Hinata commença à partager ses pensées.

Après avoir écouté ce qu’elle a dit, il semble que ses supérieurs dans l’Église du Royaume Sacré, Ruberius, n’aient pas été impliqués dans son attaque.

Il semble que la hiérarchie de l’Église, ou du moins les postes qui y sont liés, soient plutôt complexes.

Le Pape, le Roi Sage, ou quiconque, il semble qu’il y ait plusieurs individus qui occupent la « haute » de la hiérarchie de l’Église.

Cependant, la véritable personne qui règne au sommet est le chef des Chevaliers Sacrés, Nicolas Cardinal.

La rage qui a été déclenchée cette fois, ainsi que la guerre de soumission, n’avaient rien à voir avec le Royaume où se trouve l’Église.

Par conséquent, en fin de compte, l’implication du Royaume Sacré de Ruberius se limite uniquement à Hinata.

Donc, même si j’avais exigé une forme de compensation, la confession de Hinata a mis fin à tout espoir de poursuivre dans cette voie.

De son point de vue, c’est parce qu’elle occupait le poste de chef des Chevaliers Personnels du Pape que les choses étaient devenues assez compliquées.

À noter que les Chevaliers Personnels et les Chevaliers Sacrés sont deux groupes totalement différents.

Agissant uniquement sur ordre du Pape, les dits « Chevaliers Personnels » ne quittent jamais la proximité du Pape sans sa permission.

Seule la chef des Chevaliers Personnels, Hinata elle-même, avait l’autorisation d’agir librement pour défendre et faire progresser l’Église. Cela comprenait essentiellement la supervision du développement de la branche des Chevaliers Sacrés.

C’est en raison de sa position que le Royaume Sacré n’est pas totalement étranger à l’incident actuel.

Bien que cela n’ait pas été dit ouvertement, la responsabilité de cet incident incombe entièrement à Hinata. C’était pour éviter toute responsabilité du Royaume Sacré que Hinata s’était retirée de son poste de Chef des Chevaliers Personnels.

Ce n’est pas non plus la fin de l’histoire. Hinata avait déjà été informée par ses enseignants qu’elle pouvait être démis de ses fonctions à tout moment.

Ces enseignants sont connus sous le nom des « Sept Sages Célestes », pour ainsi dire.

Bien qu’il ne soit pas nécessaire d’être trop méfiant à ce sujet, je parierais que ces sages de premier ordre sont plutôt courageux et puissants.

Puisque le Royaume Sacré de Ruberius avait déjà pris toutes les précautions nécessaires pour couper les ponts avec Hinata si elle échouait ou causait des problèmes avec ses actions actuelles, il est impossible de leur tenir rigueur désormais.

Dans ce cas, du moins, nous devrons considérer cela comme une question distincte de l’Église Occidentale, pour ainsi dire.

Je suppose qu’il sera nécessaire de parvenir à un accord avec l’Église Occidentale cette fois.

Hah… alors, qu’allons-nous faire concernant la compensation ?

Comme je l’avais déjà mentionné, je ne cherche pas à obtenir de l’argent dans cette situation.

L’objectif était que le côté de l’Église reconnaisse notre existence, afin qu’après leur reconnaissance, je puisse faire pression pour un pacte de non-agression.

Eh bien, mes pensées ont été interrompues par le Saint Chevalier nommé Arnaud.

(Arnaud)

« Je ne vois pas vraiment de problème avec ça. Si vous ou votre peuple étiez vraiment maléfiques, il n’y aurait aucune raison pour que nous existions encore aujourd’hui. »

Par ces mots, il a montré son approbation.

Contrairement à l’opinion du Saint Chevalier Arnaud, se trouvait le Vice-Capitaine, le Saint Chevalier appelé Leonard.

(Leonard)

« Cependant, il y a encore un problème. Comment devons-nous gérer les enseignements actuels de l’Église ? Surtout lorsque toute l’autorité de l’Église en dépend… »

En disant cela, il a froncé les sourcils, montrant qu’il était plutôt sceptique.

Avec cela, ainsi que les inquiétudes de Hinata, il semble qu’ils soient sur la même longueur d’onde.

Dans le pire des cas, il y a même la possibilité de la dissolution de l’Église.

La question importante est de protéger le peuple pendant la résolution des hostilités actuelles. Honnêtement, je me fiche de ce qui arrive à l’Église, je vais me concentrer d’abord sur la protection des gens.

Contrairement à Hinata, qui est pragmatique et rationnelle, les croyants de l’Église concentreront probablement tout leur mépris sur l’Église elle-même.

Si l’Église disparaît, l’ordre des Chevaliers Sacrés qui défend le peuple contre les monstres se dispersera probablement.

Comme pour interrompre ma réflexion, Leonard, profondément troublé, reprit la parole.

(Leonard)

« Même ainsi, les habitants de ce pays ne sont certainement pas des ‘êtres maléfiques’ comme nous le pensions auparavant. Pourquoi ne pas simplement faire annoncer cette information ?

En fait, même les Gobelins et Orcs, qui constituent la majorité de la population, ont des figures assez similaires à celles des êtres humains. Quant aux Lézards, eh bien, ils étaient déjà considérés comme des demi-humains de toute façon. Il n’est pas nécessaire de se préoccuper de la position de la classe Dragonewt.

Même pour les Oni, plutôt que d’être considérés comme des monstres de basse classe, beaucoup d’humains les voient comme étant au rang des dieux terrestres et des divinités.

En résumé, il n’existe pas d’enseignements stipulant que les Demi-humains et les Demi-dieux sont ‘Maléfiques’, n’est-ce pas ? »

En résumé, les monstres ne sont pas des monstres, et ne sont donc pas « Maléfiques » comme l’enseignent les doctrines de l’Église. En gros, ce qu’il dit, c’est d’admettre toute notre population comme Demi-humains, leur accordant le même traitement que les Nains.

Cela pourrait probablement conduire, au moins, à une certaine compréhension mutuelle.

C’est similaire aux points que Arnaud avait évoqués auparavant dans la discussion, mais il n’avait pas vraiment réussi à faire passer son message.

En gros, c’est un compromis purement politique.

Nous avons décidé d’adopter cette opinion et avons rapidement pu mener une négociation en examinant chaque détail possible.

De cette façon, nous avons réussi à créer un projet de compromis de base.

Au fait, il semble que la hiérarchie de l’Église ait accepté et reconnu le statut actuel de nos citoyens. Cela a été accompagné par l’information que les Chevaliers Sacrés effectueraient une activité culturelle régulière en remplacement d’une compensation ordinaire.

Par-dessus tout, en tant que compensation supplémentaire, nous avons reçu une expérience ratée de leur part. En gros, un ensemble d’équipements expérimentaux qu’ils n’ont pas pu terminer.

Quant à l’épée cassée de Hinata, nous l’avons aussi reçue, ainsi que quelques pièces d’armure spirituelle qui n’étaient pas complètement détruites. Leur analyse était assez simple. Quoi qu’il en soit, j’ai remis une épée dupliquée à Hinata pour remplacer la sienne, puisqu’elle était actuellement pratiquement sans défense.

À noter que l’analyse de l’Armure Spirituelle était en réalité un développement majeur. J’ai également eu la chance d’analyser l’Équipement Spirituel utilisé par les Chevaliers Sacrés.

Mes attributs actuels sont l’Obscurité et la Magie. En gros, je ne pourrais pas utiliser l’équipement affilié à l’attribut Sacré tel quel, mais je pense qu’il y a une possibilité de le modifier.

Il semblerait que ce soient des armes de classe Secret d’État, pourtant nous sommes assis ici, parfaitement en mesure de simplement les analyser. Si je devais prendre cela comme compensation, je suppose qu’il n’y a pas de problème avec ça.

Avec notre pays, les choses deviendront progressivement plus avancées et sophistiquées. Sans parler du fait qu’elles seront mieux armées.

Après avoir reçu notre « compensation », nous avons commencé à discuter et j’ai fini par recueillir des informations ridicules en conséquence.

Je veux dire, pour la plupart des autres, ce serait juste du bon sens, mais c’est la première fois que j’en entends parler.

En gros, c’était des informations sur les guerres des Dixma majeures qui se produisent environ tous les 500 ans.

Cela est venu lorsque je discutais des politiques futures.

Pour commencer,

(Hinata)

« Eh… Tempura, un bol de riz blanc… même du sashimi… Rimuru, tu es, sans aucun doute, un compatriote japonais. Il n’y a plus aucun doute dans mon esprit à ce sujet.

Mais pour reproduire la nourriture de notre monde ici, je dois dire que je suis à la fois surprise et émerveillée. Ce que tu as dit est vrai, tu as réussi à atteindre l’environnement souhaité en seulement deux ans…

Si je n’avais pas déjà tout vu de mes propres yeux, je ne le croirais pas de toute ma vie ! »

Hinata avait commencé avec ces segments décontractés, mais….

(Rimuru)

« Non, il reste encore beaucoup à faire.

La logistique est encore beaucoup trop lente, la communication est toujours hors de question.

Puisqu’il y a de la magie, la vie quotidienne et la conservation des aliments sont possibles pour le moment.

La pire partie en ce moment est sans doute la culture. Il y a encore beaucoup trop peu de profondeur dans notre environnement.

Cela prendra du temps, mais un jour cela sera intégré dans la société.

Mes objectifs actuels sont le développement principal de notre réseau autoroutier et sa maintenance. Je veux mettre en place un passage sûr et sécurisé. Nous y travaillons actuellement, et cela prend progressivement forme.

Ensuite, je souhaite travailler sur le transfert d’informations. J’ai abandonné la communication sans fil il y a quelque temps car je n’ai tout simplement aucune connaissance sur le sujet.

Cependant, bien que la transmission puisse être grandement améliorée par l’incorporation de l’Acier Magique, je prévois d’en profiter à court et moyen terme.

Lorsque l’acier magique est connecté entre les villes via un espace à l’aide du pas de l’ombre, il est possible de communiquer sans utiliser une quantité excessive de magie.

Qu’en penses-tu ? Pratique, n’est-ce pas ? »

Eh bien… je me suis un peu vanté.

En réalité, non seulement entre nos villes, mais un réseau qui reliera même les villages est prévu.

Bester développe une technologie de télécommunication longue portée qu’il appelle Comm-Gems.

C’est trop intensif en magie si une image visuelle est également transmise lors de la communication, donc il est actuellement impossible d’inclure chaque village. C’est quelque chose à explorer pour l’avenir.

Si les fils d’acier étaient traités et finalement tendus, il serait possible de le gérer uniquement avec de la main-d’œuvre.

Si l’espace du Pas de l’Ombre était utilisé à la place, ce processus pourrait être effectué sans effort ni obstacle.

Après cela, il ne resterait plus qu’à attendre le développement et le raffinement du point de réception.

Comme prévu, d’une personne ayant vécu à l’Ère de l’Information, la vitesse de transfert des informations occupe une place particulière dans mes désirs.

Hinata était évidemment impressionnée par mes plans.

(Hinata)

« Euh… euh… bon… eh bien… c’est tout bien considéré…

Fais attention à ne pas aller trop loin… tu seras attaqué par un ange… »

Angel !? Qu’est-ce que c’était que ça ? Et un Ange ?

Hinata sembla remarquer mon perplexe et poursuivit.

(Hinata)

« Ara ? Tu ne savais pas ?

Tous les cinq cents ans, les portes du paradis s’ouvrent, permettant aux Anges de commencer leur invasion.

Selon les fondamentaux, ils n’attaquent pas souvent les colonies humaines, mais les villes trop développées finissent par être détruites.

Les recherches indiquent que les Anges détestent la civilisation comme le yang par rapport à leur ying, si tu veux.

Les seuls qui ont réussi à échapper à leur assaut sont le Royaume des Nains.

Leur domaine n’a que deux entrées. Les invasions à grande échelle ne fonctionnent pas non plus parce que des dragons habitent les chaînes de montagnes.

Par conséquent, ils ont réussi à se défendre d’une manière ou d’une autre.

C’est plus ou moins la raison pour laquelle la civilisation stagne à un certain niveau.

La seule exception est le royaume d’Ingrasia. C’est aussi la raison pour laquelle le conseil y est en premier lieu. C’est pour mener des recherches et essayer d’atténuer les dégâts de chaque invasion.

Tous les cinq cents ans, la capitale impériale est redessinée en fonction des dégâts causés après une invasion. C’est essentiellement par essais et erreurs.

C’est quelque chose sur lequel chaque pays s’est unanimement mis d’accord et que tous les habitants comprennent parfaitement.

C’est aussi parce que leurs recherches n’ont pas été excessives que la destruction et la dévastation ont été limitées au minimum.

Chaque nation apporte son soutien et mène ses recherches en secret total. Toutes les découvertes sont généralement dissimulées et seuls les rois de chaque pays peuvent utiliser les dernières avancées technologiques.

Si elles divulguaient leurs résultats au public, les anges déchaîneraient sûrement toute leur colère contre eux.

Ce système a été soigneusement déterminé et accepté. Seules les découvertes jugées non susceptibles de causer des incidents sont diffusées au grand public.

Leur but, c’est aussi d’éliminer les monstres.

Je suppose que c’est quelque chose qu’on ne devrait vraiment pas négliger. »

Est-ce que tout le monde connaît ça ?

C’est toujours ce genre de sensation que j’ai quand je reçois des explications comme ça… Arg…

Mais qu’est-ce que c’était que ces Anges ? Comment se fait-il que je n’en aie jamais entendu parler…

(Rimuru)

« Hé, tu savais quelque chose à ce sujet ? »

Bon, au moins ce n’est pas tout le monde. Quand j’ai interrogé Rigurdo et les autres présents, ils ne savaient rien du tout à ce sujet.

Je ne connais rien à l’invasion des Anges, mais je sais que lorsque les Anges viennent attaquer, cela ne peut signifier qu’une guerre entre les Seigneurs-Démons et les Anges.

Eh bien, je me demandais justement cette guerre qui a eu lieu il y a cinq cents ans. Je voulais savoir si c’était une guerre entre les Seigneurs-Démons ou une guerre contre l’Humanité.

Non… en y réfléchissant, si c’était simplement un combat avec des humains, ce serait une blague totale si un quelconque traité de paix était vraiment conclu ou respecté.

Bien que je n’y aie jamais vraiment réfléchi en profondeur, maintenant je commence à avoir une idée en fonction de tout ce qu’on m’a dit. Je suppose que ça a du sens maintenant.

Cependant… tous les cinq cents ans, les Anges envahissent hein… et seulement ceux qui sont technologiquement avancés…

Ils ne s’en prennent pas aux humains, mais qu’est-ce qui explique cette haine pour la civilisation ?

Est-ce qu’ils veulent simplement interférer avec l’humanité, ou ont-ils peur de quelque chose ?

Honnêtement, je ne peux pas comprendre le sens de leurs actions.

(Rimuru)

« Alors ? Ils laissent certains pays tranquilles ? Que se passe-t-il si quelqu’un bat un Ange ? »

Eh bien, la réponse à ma question était plutôt évidente.

C’est une très mauvaise idée. Si tu veux vraiment te faire un ennemi d’une race supérieure à la plupart des monstres ou démons, tu peux deviner la suite toi-même.

En effet, les démons sont déjà assez problématiques, je ne veux probablement pas en faire un autre ennemi.

Pour l’instant, il n’est pas nécessaire d’interférer avec des humains non développés. Cependant, quelle est la limite technologique qui sera détruite ?

Ils détestent peut-être les goûts des autres mondes ? Peut-être que la poudre à canon n’est plus utile alors.

Il semble que les Anges soient individuellement proches d’un rang B+, ils arrivent donc toujours en armées d’environ… 1 000 000 de soldats ou plus…

De plus, il y a des leaders de classes Capitaine/Commandant qui sont plus forts et organisent l’invasion.

Il semble qu’il existe aussi des classes de niveau Général, mais les capacités de combat de ces individus sont inconnues.

Le corps d’un Seigneur Démon est probablement plus fort cependant.

Ils sont également sous l’attribut Sacré, donc toute attaque ou intervention réelle de l’Église sera probablement inutile.

Cependant, même si rien n’est fait, les monstres sans défense seront généralement massacrés lors de l’invasion angélique.

Cependant, ils ne semblent pas non plus être des alliés de l’humanité, même Hinata ne sait pas autant à leur sujet.

Eh bien, cela se comprend puisque aucun humain n’a vu un Ange depuis plus de cinq cents ans. La seule raison pour laquelle ils sont connus, c’est par les enregistrements de l’histoire et les rumeurs.

Compte tenu de cela, il y a une bonne raison pour laquelle l’Église considère les monstres comme des ennemis, et aussi pourquoi les démons existent.

Parmi les monstres, il semble y avoir une organisation qui est exceptionnellement hostile envers les humains. Il y a même un Seigneur Démon parmi eux qui déteste clairement les humains aussi. Enfin, c’était le cas…

Clayman était le représentant de cette faction, mais il est maintenant bien mort.

Avec la mort de Clayman, il n’y a plus de Seigneurs Démon parmi les Huit Étoiles Démoniaques qui aient une hostilité claire envers l’humanité.

(Hinata)

« HEIN ? Clayman est mort ?! »

Oh, cela a surpris Hinata.

(Rimuru)

« Oui, il est mort. Je l’ai tué et détruit son âme. »

Pendant que je prenais une chips de pomme de terre salée et grasse, je répondis avec insouciance.

Ah, les chips de pomme de terre sont le snack parfait…

Plutôt que de parler de ce petit poisson, je préfère parler des Anges qui approchent. Mais il était clair qu’elle était conflictuelle quant à savoir si elle devait abandonner cette affaire ou non.

Ce genre de petit poisson… ce qui lui est arrivé n’a aucune importance si je suis tout à fait honnête. Enfin, c’est ce que je pensais, mais…

D’après ce que Hinata m’a dit à son sujet, Clayman avait toujours agi de manière secrète et ils n’ont jamais pu obtenir de pistes le concernant.

Cependant, son hostilité extrême envers l’humanité était claire, et s’il n’y avait pas eu un contrôle d’équilibre interne entre les Seigneurs Démon, et l’accord nécessaire de plusieurs autres Seigneurs Démon, il aurait probablement déclaré la guerre à ces derniers il y a longtemps.

Puis je me suis souvenu.

(Rimuru)

« Ah oui, je viens de me rappeler que Clayman a mentionné que son seigneur était le Seigneur Démon Kazaream ou quelque chose dans ce genre. Ah, il est probablement lié à Yuuki, donc il vaut mieux être prudent.

Les Chevaliers Sacrés qui n’avaient pas encore entendu cela ont été informés.

(Anonyme Chevalier Sacré 1)

« Hein ? Le leader de l’Association de la Liberté pourrait être le Seigneur Démon Kazaream ? »

(Anonyme Chevalier Sacré 2)

« Cependant… nous ne pouvons pas simplement l’examiner ouvertement à ce sujet… Si cela tourne mal, cela pourrait conduire à une guerre totale entre l’Église et l’Association de la Liberté… »

(Rimuru)

« Eh bien, Kazaream est en vie et nous supposons qu’il a réussi à manipuler Clayman…

Cela signifierait que le chef des démons hostiles est Kazaream. Même s’il n’est pas le leader de facto, la probabilité qu’il les surveille est probablement très élevée. »

J’ai dit cela en mangeant quelques chips de pomme de terre.

Mais, contrairement à leur expression sérieuse, leurs mains continuaient à porter de nouvelles chips à leur bouche.

Ces gars… ne trouvez-vous pas que vous agissez un peu trop familièrement ?

Mince alors, même Hinata tendait la main et picorait divers objets.

Attends, c’est quoi ça ? Est-ce vraiment un sujet dont tu peux parler aussi tranquillement ?

Ainsi de suite, mais j’ai fini par marmonner précipitamment, surtout parce que ça n’a plus vraiment de rapport avec moi de toute façon.

(Rimuru)

« Bah, ce n’est qu’une possibilité de toute façon. Il vaut mieux que nous ne soyons pas imprudents.

Cependant, j’admets qu’il y a beaucoup de gens qui poursuivent les enfants « d’un autre monde », donc je ne veux pas les alerter si je peux éviter. »

(Hinata)

« À ce sujet, je pense connaître un endroit. J’aimerais y aller et examiner plus en détail, mais cela ne vous dérange-t-il pas ? »

(Rimuru)

« Hein ? Euh… Ah… Tu devais demander si poliment ? Y a-t-il un informateur professionnel dans l’Association de la Liberté ? »

Hinata avait probablement une idée similaire.

Je pouvais probablement deviner ce qu’elle préparait, et si c’est ce que je pense, ce n’est pas une mauvaise idée de lui confier cela.

En y réfléchissant, j’ai hoché la tête en signe d’accord.

En effet, même s’il n’y a pas de preuve tangible, ce n’est pas quelque chose qu’on peut simplement laisser comme ça.

Tout dépendra des informations que nous parviendrons à recueillir. Les yeux de Hinata m’ont montré qu’elle était aussi consciente de l’importance de la situation, et nous avons hoché la tête l’un à l’autre.

Ainsi, nos relations futures avec l’Église ont été tracées avec succès. Nous avons pu terminer une rencontre amicale et passer un moment utile.

J’ai même réussi à obtenir des informations inattendues, mais il vaut mieux que je laisse ‘cette’ personne l’examiner.

Hinata est également restée encore deux ou trois jours avant de repartir.

Pour un contact d’urgence, permettant à chaque partie de contacter instantanément l’autre, plusieurs personnes ont été laissées derrière. Cependant, leur rôle ici n’est plus de nous surveiller.

Puisque nous avons déjà cessé toute hostilité ouverte, il est préférable d’établir simplement des liens amicaux à l’avenir.

Si possible, j’aimerais maintenir les relations telles qu’elles sont.

Ainsi, la série de conflits avec l’Église a officiellement atteint une conclusion provisoire.

Note de White :

(White)

« Bon sang ! Eh bien, la différence entre Clown-chan, Guro-san et l’équipe Kuma-Hana est évidente. Ce n’est pas aussi mauvais que lorsque je travaille avec des gens utilisant Google Translate à LONGUE ÉCHELLE. Bien qu’il y ait des points où la traduction était incorrecte.

Je suggérerais qu’ils utilisent un agrégateur de traduction pour vérifier leur travail.

Translation App

Je recommande d’utiliser JPasar, ATLAS et Honyaku comme références. À part ça, bon travail pour ce que vous avez produit.

Estimation approximative du temps utilisé pour terminer : 280 minutes…

Je suis hors de pratique… ce n’était que 20 pages… même si je tape chaque mot…

Bonne lecture o/

~White

Yuuka : Je vais faire une pause maintenant à cause des examens ; tout le monde, s’il vous plaît, me manquez.

Smoggy : White San, je tape aussi chaque mot (Mec, tu es doué pour ça)… et Yuuka San, tu nous manqueras.