Chapitre 6
====================

Coin du Traducteur (Personnages : un clown anglais et un Pierrot français)

Pierrot : *Soupirs et larmes*

Clown : Je sais, je sais… la façon dont Rimuru et Veldora se sont séparés m’a tiré des larmes.

Pierrot : Ce n’est pas à ça que je pense.

Clown : Alors, à quoi ? As-tu lu une histoire touchante d’amour et de séparation ?

Pierrot : Les lecteurs ne connaissent pas nos visages !

Clown : Oh… ça… je travaille là-dessus.

Pierrot : Alors, travaille plus vite !

Clown : Tu sais ce qu’on dit, ce n’est pas notre visage qui nous définit, c’est ce que nous faisons.

Pierrot : Facile à dire pour toi ! La plupart des gens ne savent pas faire la différence entre un pierrot et un clown !

Clown : Il y a une différence ?!

Pierrot : …

Clown : …

Pierrot : J’abandonne. Dis-leur simplement une blague.

Clown : Où un singe doit-il aller s’il perd sa queue ? … chez un détaillant !

Arc d’Autonomisation

Chapitre 05 – Premiers Pas

Ce jour-là, un tremblement de terre a parcouru le monde.

Le monstre de classe calamité, le Dragon de Tempête Veldora, a disparu.

Celui qui était scellé depuis 300 ans, la calamité vivante.

Sa disparition signifie son retour quelque part dans ce monde.

Et pourtant, vingt jours après sa disparition, l’Église des Saints de l’Ouest a déclaré qu’il avait complètement disparu.

Le Comte Nidole Maigam resta indigné.

« C’est des conneries !!! »

Il maudit en se rappelant les paroles du Cardinal.

Cardinal Nicolas Shpertas.

Même le simple fait de mentionner son nom suscite la colère du Comte.

« La menace connue sous le nom de Dragon de Tempête Veldora a disparu. Par conséquent, les provisions et le soutien financier de l’Église des Saints seront immédiatement suspendus. »

Et ayant déclaré cela unilatéralement, le cardinal a mis fin à la discussion.

Et plus que d’ignorer tout ce qu’ils avaient à dire, il leur a même fait attendre trois heures.

Bien que les fonds d’urgence aient été alloués pour faire face à une situation d’urgence…

Mais les terres bordant la Grande Forêt Jura – la propriété du Comte – constituent la ligne de défense principale de tout le Royaume de Pharmas.

C’est-à-dire que, bien que le Dragon de Tempête Veldora ait été scellé, il restait néanmoins une menace puissante.

Et même pour les monstres, cela ne faisait pas exception.

Non, en réalité, il représentait surtout une menace pour les monstres.

Le fait que cette menace ait disparu ne peut être attribué qu’aux mouvements des monstres.

Bien que Pharmas devrait renforcer ses défenses, ils les réduisent au contraire.

C’était la cause de l’indignation du Comte Nidole Maigam.

Et bien que l’Église des Saints de l’Ouest ait des raisons valables, aucune d’entre elles n’importait pour Nidole.

Comment doit-il protéger ses terres maintenant ?

Il a l’argent pour des mercenaires.

Ce n’est pas le moment d’embaucher des aventuriers.

En dernier recours, il pourrait faire appel au roi… mais se souvenir du visage du roi inspire le désespoir.

Il serait difficile d’expliquer comment les fonds de soutien reçus jusqu’à présent ont été utilisés.

Sans menace, il est naturel que les dépenses de défense soient réduites.

Et si cela est mal géré, il devra augmenter les taxes.

Juste cette pensée fit grimacer Nidole.

Sur le chemin du retour vers son domaine en carriage, ses pensées étaient occupées à élaborer des contre-mesures.

En se concentrant uniquement sur les monstres, Nidole n’aurait pas pu penser à quelqu’un d’autre pour en tirer parti.

Pourtant, Nidole n’était pas le seul à être troublé par la situation.

Le Royaume de Pharmus est un pays de force modérée. Et ainsi, ils se sont abstenus d’étendre la frontière.

Et donc, il y a peu de dangers pour eux.

Comme l’attendait Nidole, de nombreux ministres du cabinet prévoient de réduire les dépenses de défense.

Cependant, d’autres pays entourant la forêt de Jura pourraient ne pas faire de même.

Pour ne pas le regretter plus tard, chacun doit élaborer des contre-mesures.

Les rois et ministres de ces pays organisent maintenant précipitamment un conseil d’urgence pour élaborer une stratégie.

Un de ces individus troublés est le baron Belouard, ministre du petit pays appelé Brumund.

« Il ne peut y avoir qu’une seule raison pour que je vous appelle. Vous avez entendu parler du Dragon de Tempête Veldora, je suppose ? »

Avec une attitude imposante, le baron posa sa question à l’homme qui venait d’entrer dans la pièce.

De petite taille mais d’apparence sérieuse, l’homme ne manquait jamais de maintenir le contact visuel.

« Bien sûr, Monseigneur. »

Réponse simple.

Sa voix était profonde et rauque.

« Ah. Comme on pouvait s’y attendre d’un maître de guilde ! … est-ce ce que je devrais dire ? »

Le baron Belouard ricana et poursuivit comme s’il crachait chaque mot.

« Alors, que prévoit la guilde de faire ? »

« Rien en particulier. Aucune planification dont je sois au courant. »

« Quoi ? Je n’ai pas vraiment compris… tu veux dire qu’il n’y a aucune contre-mesure du tout ? »

« Oui, nous ne voyons pas la nécessité d’en avoir. »

Le maître de guilde répondit avec apathie.

Avec une apparence qui semblait demander : Pourquoi le baron Belouard serait-il en colère ?

Et bien que le baron ait perçu cette attitude, il continua en l’ignorant.

En premier lieu, si ses efforts seraient récompensés…

« Ce qui est nécessaire dépend probablement de la personne. La disparition du Dragon de Tempête est sûrement un complot des monstres ! Ne devrions-nous pas prévoir des contre-mesures contre cela ?! »

« C’est une drôle d’affirmation que vous faites. Les contre-mesures sont planifiées par un pays. Nous sommes une Guilde Libre, pas un groupe de volontaires, vous savez ? »

C’était ainsi.

Leur liberté résidait dans le fait qu’ils étaient en dehors du système du pays.

Comparé à un travailleur ordinaire, leur mode de vie n’était pas garanti.

Cependant, leur statut social de base l’était ; de plus, ils recevaient des terres appropriées. Ainsi, ils avaient au moins le devoir de payer des impôts.

Pour expliquer, prenons l’exemple d’un cuisinier,

Le cuisinier qui appartient au pays paie la taxe de statut social ainsi qu’une taxe adaptée à ses revenus. En échange, le pays protège sa vie et ses biens.

En revanche, le cuisinier de la guilde paie beaucoup moins d’impôts. Pour la somme qu’il verse à la guilde, il bénéficie de la protection de la guilde pour sa personne.

Cependant, la protection de ses biens devient son problème.

De plus, un cuisinier du pays peut un jour ouvrir un magasin dans le château, et faire hériter ses enfants.

Un cuisinier de la guilde n’a pas ce privilège, et établit donc son magasin dans la proximité de la caste.

De plus, même s’il établit un magasin prospère, ses enfants ne peuvent pas en hériter.

C’est de ce fait que les citoyens ont acquis un préjugé profondément enraciné et une haine envers les membres de la Guilde Libre.

Ce système n’est pas unique à Brumund. En fait, pratiquement tous les pays environnants suivent les mêmes règles.

D’un autre côté, la Guilde Libre a surpassé tous les régimes existants, et possède le plus grand pouvoir organisationnel…

Que ce soit par coïncidence ou intention, ils opèrent juste sous le nez du pays tout en conservant l’apparence d’une société clandestine.

« Protéger la propriété des citoyens est le devoir fondamental d’un pays, n’est-ce pas ? De même, nous devons protéger nos associés. Ne sommes-nous pas tous deux dans une situation difficile… »

En entendant ces paroles impolies, le baron Belouard ne put plus dissimuler sa colère.

Depuis ce matin, rien ne se passait comme il le voulait.

« Assez de ces bavardages inutiles !!! De la part de la Guilde Libre, combien de soldats pouvez-vous envoyer ? Combien d’aventuriers excellent au combat ? Combien peuvent être utilisés pour protéger cette ville ? »

Le maître de la guilde ne put que soupirer.

Ne vous méprenez pas, nous ne sommes pas un groupe de volontaires. Si nous étions mobilisés avec les forces du pays, je pourrais peut-être rassembler 10 % de nos associés, mais si vous en avez besoin de plus, il faudra des rémunérations appropriées.

Il y a dix millions de personnes vivant à Brumund.

Parmi elles, sept mille sont membres de la guilde – leurs familles n’étant pas incluses dans le compte.

Dans le cas d’un exercice conjoint, la guilde libre peut fournir 10 % de ses membres (environ 700 personnes dans ce cas) qui serviraient le pays.

En aparté, les membres de la guilde de ce pays ne peuvent pas postuler pour une adhésion dans la guilde d’un autre pays. Ainsi, bien qu’ils soient libres, leur allégeance est claire.

De plus, il faudra du temps pour officialiser la mobilisation conjointe, et en attendant, la taxe doit être convenue à 20 %.

La force peut être utilisée, mais cela nuira sûrement aux revenus.

Et, en premier lieu, il n’est pas évident que la guilde puisse immédiatement déterminer des niveaux de taxation appropriés pour ses membres.

De plus, la mise en place de la taxe et la communication avec la guilde sont presque impossibles.

Puisque la moitié de ses membres sont des non-combattants.

Même un roi comprend cela.

Pour cette raison, l’extorsion est normalement évitée… mais ce n’est plus une situation normale.

Les monstres bougent.

Cela, en soi, est une grande raison.

Mais ce n’est pas la principale…

« Assez. Hé, Hughes. Qu’est-ce qui te tracasse ? »

Le maître de la guilde, non, Hughes, fut surpris d’être soudainement appelé par son nom.

Et pour la première fois, il regarda le baron Belouard en face.

« Nous avions un pacte de non-agression sur la terre où le Dragon de Tempête était scellé. Maintenant, l’Empire pourrait choisir de revendiquer cette racine. »

« Exactement ! Qu’ils retiennent ou aient peur d’endommager le sceau… je ne sais pas. Cependant, ils ont commencé à bouger !!!

Comprenez-vous ? S’ils revendiquent cette forêt, tous les pays environnants seront engloutis. Pour ne rien dire des capacités de l’Église du Saint-Est ! »

« L’église… ne bougera pas. Elle se soucie peu des choses mondaines. Pour eux, c’est vaincre les démons leur devoir sacré. »

« Comme tu dis. Mais si un chevalier décidait de bouger, et à moins que l’empire ne fasse quelque chose de stupide… quand ils ne combattent pas des monstres, ils doivent gagner leur vie, tu ne crois pas ? »

« Impossible… pour l’église, tout le pays peut tomber et cela ne leur fera pas grand-chose. Ce n’est pas comme si l’église pouvait s’efforcer de sauver chaque croyant. »

En regardant le visage du baron, c’est ce que pensa Hughes.

Il a l’air si épuisé.

Ce n’est pas impossible, mais il doit probablement vieillir d’un an par jour ici.

La vérité, c’est que ces deux-là sont amis d’enfance.

Pour le baron, révéler des intimités et des amitiés publiquement peut devenir plutôt gênant.

Et ainsi, ils ont fait semblant de s’utiliser mutuellement, agissant pour montrer leur haine l’un envers l’autre.

Ce petit pays ne pourrait pas résister seul aux tempêtes à venir.

Mais, peut-être que tout cela n’est qu’une panique vide.

Oui, l’Empire a commencé à bouger, mais ce n’est pas comme s’ils avaient déjà envahi.

Il existe de nombreuses mesures de contre-attaque pour les monstres.

« L’Empire n’a pas encore révélé ses intentions, n’est-ce pas ? Quoi qu’il en soit, je vais aller vérifier par moi-même.

Ne t’attends pas à grand-chose, mais je vais essayer de voir ce qui se passe dans la forêt de Jura et avec les mouvements de l’Empire. »

« Désolé… et merci. »

Exactement, ce que l’empire fera reste encore à décider.

Et même si ils bougent… plutôt, leur attaque deviendra une guerre à grande échelle. Même eux ne s’en sortiraient pas bien face à des embuscades et des escarmouches constantes.

Avec cent mille soldats, ils pourraient sûrement écraser tous les pays environnants.

Mais pour cela, une préparation approfondie est nécessaire.

Au moins… 3 ans.

Je ne peux pas dire que ce soit beaucoup de temps, mais suffisant pour planifier soigneusement à l’avance.

« Quoi qu’il en soit, je vais collecter des données. L’oiseau matinal attrape le ver, non ? »

« S’il vous plaît… »

Et d’un signe de tête, les deux se séparèrent.

Sur leurs épaules, un fardeau aussi lourd qu’une montagne.

Le cardinal Nicolas Shpertas accueillait le départ du comte Nidole Maigam avec un sourire fin.

« Ce sangsue ! »

Il s’exclama avec un sourire bienveillant et soupira.

Il ne croit pas en Dieu mais se rassemble simplement autour de l’argent et du pouvoir de l’Église.

Nicolas testait le comte Nidole Maigam.

Et pas seulement lui.

Tous ceux de l’église pensaient la même chose.

« Ceux qui croient en Dieu devraient prêter allégeance à l’Empire Sacré de Ruberios ! »

L’Église Sainte de l’Est prenait la foi de l’Empire et élisait simplement le Pape comme leur dirigeant.

Autant qu’ils en ont conscience, l’Empire Sacré est essentiellement le temple principal, et leurs citoyens sont les croyants de l’Empire.

De plus, ceux qui vivent dans d’autres pays mais professent croire doivent se rappeler que la tromperie est punie.

Car Dieu passe avant tout.

Par conséquent, tous ces idiots qui trouvent des excuses pour ne pas devenir citoyens de l’Empire ne méritent aucune pitié.

C’est l’opinion de chaque homme au service de Nicolas concernant l’Église Sainte de l’Est.

Nicolas lui-même pensait que les hérétiques qui ne croient pas en Dieu devraient tous être tués.

Mais il y avait une personne qui offrit un sourire méprisant à ces mots.

Voyageuse du monde Sakadachi Hinata.

Elle dit ceci,

« Gaspillage d’effort. Il faut une force énorme pour changer le cœur de ceux qui croient en d’autres dieux. Plutôt que cela, tend leur la main, et accepte la leur. C’est la méthode la plus éprouvée. »

« Sauve le peuple des monstres, et convaincs-les que tu représentes la justice. Et, puisque les guerres ne vont pas disparaître d’elles-mêmes, offre ton soutien en temps de trouble ! Les monstres sont l’ennemi commun de l’humanité, mais ce n’est pas le cas pour l’humanité, n’est-ce pas ? »

« Pas besoin de provoquer inutilement l’agression. Les gens normaux sont des idiots, si tu les sauves quand ils sont en difficulté, ils croiront rapidement. N’est-ce pas là toute la raison d’être de l’église ? »

La fille était pragmatique.

Ni pour promouvoir l’athéisme, ni pour rejeter la religion.

Juste utiliser les deux de manière approfondie.

Pour Nicolas, cela semblait une approche froide et lucide.

Nicolas était observé avec un regard si froid qu’il pourrait tuer.

« Tout ce que nous devons faire, c’est attendre ! Que la force des pays terrestres tombe ! Et ensuite, réclamer nos droits ! »

Ces mots le firent frissonner.

Était-ce de l’excitation ou de la peur ?

Pourtant, Nicolas obéit.

Et en conséquence, l’église a beaucoup changé au cours de ces 10 années.

Leur influence parlant pour elle-même, en seulement 7 ans, ils sont devenus un sujet de discussion dans chaque nation.

Après avoir accompli ces choses, Nicolas fut promu évêque à cardinal.

Et tout cela grâce à cette fille.

« Eh bien, comme la fille l’a dit, il y a une façon d’utiliser même une sangsue… »

Nicolas réfléchissait à la situation actuelle.

Les mouvements de l’Empire sont flous, et les monstres deviennent de plus en plus actifs.

Je vais sûrement devenir occupé à partir de maintenant.

Comment cette fille va-t-elle agir ?

Ce serait peut-être une bonne idée d’essayer de la contacter.

En ce moment, elle serait…

Directement sous la Garde Impériale, division des Chevaliers Sacrés Sakadachi