Chapitre 24
====================

Coin des Traducteurs (Un clown anglais et un Pierrot français)

Clown : Pierrot ! Trinquons à un partenariat merveilleux avec de nombreux nouveaux amis ! Kanpai !

Pierrot : Banzai !… à qui rendons-nous hommage ?

Clown : Continue avec le jeu ! Nous avons officiellement formé un partenariat avec Guro-dono, et nous allons maintenant traduire ce projet ensemble. De plus, nous avons accueilli un éditeur sur notre site web. Je me demande sous quel nom l’éditeur-san sera connu.

Pierrot : Ne serait-ce pas par le nom WordPress de l’éditeur-san ?

Clown : Je ne saurais pas, je ne peux pas lire dans les pensées !

Pierrot : Ou lire, en général.

Clown : Quelle impolitesse, qui est la figure clé de ce projet ?

Pierrot : C’est moi.

Clown : … Tu me fais pleurer…

Pierrot : Ce n’est qu’une pompe à eau que tu utilises pendant ton spectacle.

Clown : Non ! C’est magique ! Les clowns sont magiques !

Pierrot : Et sous-payés.

Clown : Je pars ! *Fuit en sanglotant*

Pierrot : Eh bien, alors ! Je vais raconter la blague du jour. Une femme a décidé de faire peindre son portrait. Elle a dit à l’artiste : « Peignez-moi avec des bagues en diamant, un collier en diamant, des bracelets en émeraude, une broche en rubis, et une Rolex en or. »

« Mais vous ne portez aucune de ces choses », répondit-il.

« Je sais », dit-elle. « C’est au cas où je mourrais avant mon mari. Je suis sûre qu’il se remariera tout de suite, et je veux que sa nouvelle épouse devienne folle à la recherche des bijoux. »

Arc d’autonomisation

Chapitre 22 – Les aventuriers qui sont enfin arrivés

Il y avait des aventuriers préparant à explorer la forêt.

Ce sont des aventuriers de rang B : Cabal, Ellen, et Gido.

Avec l’augmentation de l’activité des monstres, même les marchands ont évité d’entrer.

Avec la hausse des frais de protection, le voyage ne serait plus rentable.

Ainsi, pour traverser la forêt, il fallait avancer à pied.

Et en premier lieu, comme aucune calèche ne pouvait approcher la « Grotte du Sceau », tout voyage devait inévitablement continuer à pied.

Quand ils avaient terminé quelques préparatifs et s’apprêtaient à partir, une seule personne leur a adressé la parole.

« Excusez-moi. Si vous allez vers la forêt, pourrais-je peut-être vous accompagner à mi-chemin ? »

La voix était-elle féminine ? Masculine ? Jeune ? Vieille ? Que vous ne pouviez pas deviner.

De plus, vous ne pouviez pas voir l’expression de la personne.

Pour une raison quelconque, cette personne portait un masque.

Un masque sans expression, mais magnifique.

L’étranger dégageait une aura suspecte… mais

« Ça devrait aller… ? »

« Hé ! Toi ! Avant que le chef – moi ! – donne la permission… sérieusement, c’est quoi ce bordel ! »

« Vraiment… bon, maintenant que Nee-san a donné son accord, il n’y a plus d’intérêt à discuter, n’est-ce pas ? »

Les trois acceptèrent l’étranger sans la moindre hésitation.

« Je vous suis reconnaissant »

Après avoir dit ces trois mots, l’étrange personne suivit silencieusement le trio.

Ainsi, le groupe de trois de Cabal obtint un nouveau compagnon, et partit à l’aventure.

*Tontenkan*

*Tontenkan. Kaaaaan. Kaaaaan. Don !*

La forêt était remplie du bruit de la coupe du bois et du marteau du forgeron.

Les fondations d’une nouvelle ville étaient en train d’être posées ; et de nouvelles maisons étaient en construction.

Au début, pour poser la plomberie, ils avaient évité de construire des maisons, et ce n’était qu’un terrain vide…

Pour le canal d’eau, ils ont redirigé l’eau du fleuve.

Il est en construction, mais ils prévoient de construire un bâtiment pour le contrôle des tuyaux d’eau. Là, l’eau sera purifiée et distribuée à chaque foyer.

Quant au drainage, il sera dirigé dans une fosse septique souterraine. Comme il est fait en bois, ils ont décidé de le préserver en le durcissant dans du ciment.

Et, en s’éloignant de la ville, cela se terminera dans une installation où il sera retraité en engrais.

De plus, nous avons temporairement érigé un bâtiment de la taille d’un gymnase en périphérie.

Il sert de logement temporaire. Et à ce titre, il n’est pas conçu pour durer.

Dans l’ensemble, la construction progresse sans problème.

Près de la grotte, au siège d’honneur, je prévois d’y placer ma demeure.

De là, nous construirons d’abord les maisons des chefs de clan, suivies de celles des roturiers.

Comme je veux que ce soit parfait, la carte initiale a été dessinée avec la plus grande précision.

En traçant une croix, avec de grandes routes traversant la ville, ce plan est idéal pour surveiller le comportement des habitants.

Mais, il est plus facile d’attaquer.

(Nota longue pour l’esprit curieux : ce que ce plan m’a fait penser, c’est à la construction de Heian-kyo (l’actuelle Kyoto) et d’Edo (l’actuelle Tokyo). J’ai le sentiment que ce sont ces exemples que Rimuru référence. Kyoto était conçue pour ressembler à la cité impériale chinoise, et donc construite en carré. Elle avait deux routes principales traversant la centre, menant au « siège d’honneur », le palais impérial. Edo, en revanche, imitait le style de construction des châteaux ; et, utilisant les rivières, elle formait une spirale. En termes de défense, bien que les deux styles soient bien connus, Edo était considéré comme supérieur.)

En tout cas, il semble que faire évoluer les gobelins en hobgobelins ait été la bonne décision.

Ils développent rapidement une intelligence et une mémoire supérieures.

De plus, leur constitution et leur force s’améliorent.

Selon les nains, les gobelins sont classés F, mais les hobgobelins sont des monstres méritant une rangée C~D.

Quoi qu’il en soit, je devrais probablement leur traiter avec le même respect qu’aux humains.

En résumé, leur rang varie. L’équipement, l’armure, la classe individuelle, les compétences, et d’autres facteurs influencent grandement leur rang.

Je veux dire, la force individuelle dépend de chaque individu, non ?

Les quatre seigneurs que j’ai désignés, par exemple, sont plus forts que les autres.

Et Rigurdo, que j’ai couronné roi…

« Oh ! Tu as passé ton temps ici ! Je te cherchais !! »

Quel monstre ! C’est tout ce que je veux dire. Il est énorme et musclé.

Comparé à un ogre, il n’est pas seulement similaire, il semble plus fort ! Ou du moins, c’est ce que Kaijin a dit.

Il semble donc que l’évolution soit influencée non seulement par le nom, mais aussi par la classe.

Vraiment, les capacités des monstres sont merveilleuses.

Je devrais probablement essayer d’attribuer quelques titres supplémentaires pour tester cette théorie.

« Quoi de neuf ? »

« Ay ! Nous avons capturé des individus suspects, je suis venu faire un rapport. »

« Suspects ? De quelle race de monstre ? »

« Pas des monstres, ce sont des humains. Comme vous l’avez ordonné, nous ne leur avons pas tendu la main. »

« Des humains ? Pourquoi jusqu’ici ? »

Humains… hein ?

Enfin, l’opportunité que j’attendais ! Je dois commencer en bons termes.

Bon… s’ils ressemblent à ces idiots d’aventuriers d’avant, je m’en débarrasserai ou en ferai des snacks pour monstres…

« Ils ont été attaqués par un groupe de fourmis géantes, et ont été sauvés par l’escouade de défense de Rigur, qui a ensuite pris en charge leur protection…

Il y a des preuves qu’ils enquêtent sur ces terres. Comment devons-nous réagir… ? »

Je vois.

Il semble qu’ils enquêtent au nom d’un pays.

J’ai vérifié avec les nains, mais la forêt de Jura n’appartient à aucun pays.

Il y a donc de fortes chances qu’ils enquêtent pour le compte d’un pays en expansion.

Si c’est le cas, cela complique la situation…

Bon, je déciderai après les avoir rencontrés.

« D’accord ! Je vais les voir. Montrez-moi le chemin ! »

Après avoir pris cette décision, je suis monté sur l’épaule de Rigurdo.

Puisque Ranga se déplace trop vite, il est difficile de le suivre.

Ce n’est pas différent de marcher, mais mon niveau d’œil bas me dérange.

De plus, quand on essaie de paraître digne, avoir des gens qui te regardent de haut (littéralement) est contre-productif.

Mais ce n’est qu’une excuse !

Rigurdo, avec moi sur son épaule, s’est dirigé vers les aventuriers capturés.

Alors, quel genre de personnes sont-ils ?

Comme je le pensais, devant mes yeux (que je n’ai pas, bien sûr), j’ai vu,

« Hé ! Toi ! Je t’ai vu en premier !!! »

« Tu es terrible ! Je visais cette viande ! »

« Danna, je ne céderai pas quand il s’agit de nourriture ! »

« *Mogu mogu* » (bruit de mâchonnement)

J’ai entendu un groupe bruyant.

« …… »

À ma question silencieuse,

« Toutes nos excuses. Il semble que tous leurs objets aient été volés… alors nous avons décidé de préparer un repas, et ceci… »

Il semble que Rigurdo soit un gars plutôt sympa.

« Non, ce n’est pas grave ? En fait, c’est bien joué ! Traiter ceux dans le besoin avec bonté est une bonne chose ! »

J’ai loué ses actions.

Plus important encore, eux, sans me consulter, ont décidé d’un plan d’action qu’ils pensaient être le meilleur.

Cela, en soi, est une chose merveilleuse, je suppose.

« Ay ! Dorénavant, afin de ne pas causer de problèmes à Rimuru-sama, nous nous consacrerons encore plus ! »

Bon, il est toujours aussi formel, cependant.

Après cette conversation, nous sommes entrés dans la tente.

Pour être précis, les personnes qui gardaient dehors ont ouvert la voie.

Et tous les regards se sont posés sur moi.

Avec leurs bouches pleines de viande et de légumes, des Aventuriers.

Leurs yeux se sont ouverts en me voyant. Cependant, il semble qu’ils ne réalisent pas que leur surprise s’est manifestée.

Hmm ? Ne suis-je pas… ?

Ah ! La trio de la grotte !

Mais l’un d’eux que je n’ai jamais vu auparavant.

Portant un masque… comment mange-t-il ?

*Mogu mogu*

Lentement, à son propre rythme.

Mais, Barbecue !!! Kuu… Je veux aussi goûter.

Nostalgie Meat-chan. Ah… les papilles ne tomberaient-elles pas de quelque part… ?

Oups, mon esprit semble avoir dérivé dans une direction étrange.

Rigurdo m’a déposé à la place principale.

« Chers invités, bien que nous ne puissions pas offrir une meilleure hospitalité, veuillez vous sentir comme chez vous. Devant vous se trouve notre seigneur, Rimuru-sama ! »

Après m’être ainsi présenté, il a pris place à côté de moi.

*Gokuri* Le son de leur déglutition, ce qu’ils mangeaient et buvaient, a retenti.

« « « Quoi ? Un slime ? ! » » »

« Mogu mogu »

Ils sont surpris.

Mais vraiment, réagir de la même manière… bon, tant pis.

« Enchanté. Je suis le slime Rimuru. Pas un slime maléfique. »

Bu !!!

Ils ont répondu à mon salut en recrachant leur nourriture.

Cependant, celui qui portait le masque, semble avoir gardé son calme.

Quelle bande de impolis.

Il semble qu’ils aient été très surpris de voir un slime parler.

Eh bien, je comprends la surprise du trio, mais je préférerais qu’ils retiennent leur nourriture dans la bouche.

Alors… quel genre de personnes sont-ils ?

Ce serait bien qu’ils soient des gens décents, mais…

Bon, après avoir retrouvé leur calme,

« C’était impoli de notre part ! Nous n’aurions jamais imaginé être sauvés par des démons, mais nous vous sommes reconnaissants ! »

« Ouais ! Nous travaillons comme aventuriers humains ! Cette nourriture, très délicieuse ! Ces jours-ci, nous ne faisons que courir, sans jamais avoir un repas décent… Vraiment, merci ! »

« Merci ! Nous vous devons beaucoup. Cependant, penser que des hobgobelins construisaient un village ici. »

« Gohogoho, gusu. Gokugoku. »

Eh bien, au moins ils ne paniquent pas.

« Eh bien, prends ton temps pour mâcher, on peut parler quand tu auras fini ! »

Cela dit, j’ai attendu qu’ils terminent leur repas.

Ils auraient vraiment dû simplement m’appeler quand ils avaient fini, il semble qu’ils ne puissent pas être si considérés.

Eh bien, ils ont vraiment été déconcertés, mais cela servira de pratique pour de futures rencontres.

D’après ce que j’imaginais, recevoir des invités humains (des prisonniers ?) dépasse certainement mes attentes… pas que je puisse faire quoi que ce soit à ce sujet maintenant.

Et, peut-être parce que je me sentais un peu mal à l’aise, je suis sorti de la tente.

Quand ils ont fini leur repas, je leur ai fait escorter jusqu’à la tente la plus proche de la grotte — celle à usage personnel.

Rigurdo semblait très désolé, mais,

« Eh bien, ne t’en fais pas. Apprends simplement pour la prochaine fois ! »

Alors je l’ai réconforté.

Les gobelins grandissent.

On ne peut pas tout attendre de parfait dès le départ.

Après être entré dans ma tente, je me suis senti à l’aise.

Rigurdo a fait venir ses subordonnés Goblina pour nous apporter du thé.

Ça semble bien meilleur comparé à ce qu’ils ont apporté avant, mais, malheureusement, je ne peux pas le goûter.

Voir une amélioration même ici… comme c’est amusant.

C’est clairement un signe qu’ils évoluent en tant que race cultivée.

Maintenant, le temps a été consacré à ceci et cela…

« Nous nous excusons pour notre impolitesse précédente ! » En disant cela, les quatre entrent.

C’est une tente simple, donc elle paraît étroite.

Au même moment que les gobelinas qui leur ont montré la voie partent, un autre groupe arrive pour leur apporter du thé.

Tu vois ? Je ne sais pas quand, mais ils se sont beaucoup améliorés à ce sujet.

Quand la nuit tombe, en buvant avec les nains, je sais qu’ils discutent de leur vie et de leur culture.

« Eh bien, alors. Encore une fois. Enchanté. Je suis Rimuru, le seigneur de cet endroit. Pourquoi êtes-vous venus dans ces terres ? »

Cette question aurait été prévue dans leur plan.

Après tout, ils ont eu beaucoup de temps pour discuter des réponses qu’ils donneraient.

« Le plaisir est pour moi. Je suis Cabal. Pour l’instant, je suis le chef de ce groupe.

Voici Ellen, et voici Gido.

Pourriez-vous comprendre si je vous disais ? Nous sommes des aventuriers de rang B. »

« Enchantée, je suis Ellen. »

« Yo ! Gido, c’est le nom. Enchanté de faire votre connaissance. »

Comme je le pensais, ces trois forment un groupe, hein.

À un rang B, ils sont modérément forts, mais la grotte serait impossible…

Maintenant, l’autre, c’est qui ?

« Et, celui-ci nous a rejoint temporairement pour le voyage, nommé Shizu-san. »

« Appelez-moi Shizu. »

Une voix qui ne montrait pas si le locuteur était un homme, une femme, un aîné ou un enfant.

Mais, je peux distinguer le genre avec facilité. Pour moi, qui peux différencier les sexes des gobelins, c’est un jeu d’enfant.

C’est une fille. De plus, si je ne me trompe pas…

N’est-ce pas… elle japonaise ?

C’est la sensation que j’ai.

La façon dont elle sirote son thé, et la façon dont elle s’assoit.

Comme je ne connais pas grand-chose de ce monde, je ne peux pas en être certain ; mais, sûrement, cette posture assise est rare, non ?

Actuellement, les autres trois sont assis normalement.

Assis sur des peaux de loup, les mâles ont croisé leurs jambes. La fille nommée Ellen est aussi détendue, et s’allonge horizontalement.

(En y réfléchissant, ces gars ne seraient-ils pas un peu trop décontractés… N’y a-t-il pas un sentiment de danger dans ce monde ?)

Mais assez de bavardages inutiles. Il faut passer aux choses sérieuses.

« Quelle politesse. Et ? »

Je vais résumer la conversation.

J’ai entendu leur histoire.

Ces gars, sans aucune retenue, ont tout raconté.

Donc, sur ordre de leur maître de guilde, ils devaient venir dans la forêt et enquêter pour voir si des événements suspects se produisaient… enfin, se passaient.

« En tout cas, il dit de rechercher tout ce qui pourrait sembler suspect, mais qu’est-ce qu’on doit considérer comme suspect et qu’est-ce qui est normal, hein ?! »

« Exact, exact ! J’aurais dû lui demander de préciser davantage ! »

« Il y a une limite à ce qu’on peut enquêter, tu sais ! »

Ainsi, ils commencèrent à critiquer leur maître de guilde.

Ces gars sont sans espoir… Je pense que je comprends leur pauvre maître de guilde.

Et quand ils ont cru avoir trouvé quelque chose de louche — un trou dans un rocher — ils ont dégainé leurs épées…

C’était un nid de Fourmis Géantes ! Pour le dire poliment, ils ont été surpris.

Je veux vraiment demander pourquoi ils ont dégainé leurs épées alors. Je veux vraiment demander !

Mais il est surprenant qu’ils aient vécu aussi longtemps.

Et à partir de là, pendant trois jours, ils ont couru désespérément, ayant abandonné toutes leurs affaires.

Si je devais dire quelque chose, ce serait : « Bien joué ! » mais je vais m’abstenir.

« Ne seraient-ce pas les choses les plus suspectes qu’on pourrait trouver ici ? Comme, dans la grotte ? »

ai-je demandé.

« Non, non ! Il n’y a rien là-dedans !

Tu savais~ ? Ils disaient qu’un dragon de tempête était scellé là-dedans.

Mais, sans se doucher une seule fois, nous avons cherché cet endroit pendant deux semaines sans rien trouver ! »

« Quoi… idiot ! Ce n’est pas quelque chose dont tu devrais parler en ce moment ! »

« Tu vois ? C’est toi qui l’as dit, Nee-san ! Ce n’est pas mon problème ! »

Ellen dit soudain, ce qui fit paniquer les hommes.

Eh bien, nous nous étions croisés à ce moment-là, donc je savais.

Oh, et il semble que la culture du bain existe ici… Je prévois aussi de construire un bain public dans cette ville.

Cela dit,

« Tu dis que tu as enquêté sur cette grotte, mais dans quel but ? »

Il ne semble pas qu’ils soient venus pour le trésor, en tout cas.

Tout en secouant la tête, et avec un soupir,

« Puisqu’on en parle, on n’a pas le choix.

Le fait est que, comme Ellen l’a mentionné, la présence du dragon noir a soudainement disparu, et… »

Je vois.

Je ne pouvais pas le savoir, mais la disparition de Veldora a causé un sacré remous parmi les humains.

Il était censé avoir été scellé, mais sa disparition a provoqué un tel chaos.

Que dire, c’était un dragon incroyable. Il aimait parler — un gars formidable dans l’ensemble…

Cependant, son influence n’est-elle pas trop grande ?

Envoyer quelqu’un pour enquêter…

Construire une ville si proche de la grotte — était-ce une erreur ?

« Sans parler du fait que l’énergie magique abondante dans la grotte avait diminué. Un phénomène étrange que nous ne comprenons pas. En ce moment, ses niveaux magiques sont moyens, et ce n’est qu’une grotte normale. »

« Eh bien, elle est remplie de monstres puissants, donc il vaut mieux ne pas y entrer. Pas de trésor non plus, et pas une seule mine à trouver ! Monstres puissants, et aucun avantage à en tirer ! »

« Si vous cherchez bien, vous pourriez tomber sur du matériel de voleur, mais rien de majeur. »

Doki. (Battement de cœur).

L’ore… la cause de cette situation particulière n’est autre que celle qui se trouve devant vous !

Eh bien, ça devrait aller. Ils ne sauront pas si je ne leur dis pas !!!

Mais leur histoire a continué.

« Ah ! Puisqu’on en parle, autant vous le dire aussi ! » Avec de telles phrases, ils ont discuté de beaucoup de choses.

Peut-être que ces gars sont simplement de bonnes personnes.

Avec la baisse de la valeur de la grotte, il n’y avait aucune raison d’enquêter par ici.

Je pensais que nous devrions déplacer la ville, mais ça devrait aller, alors.

En tout cas, puisque aucun pays n’a de droits sur cette terre, ils n’ont pas le droit de se plaindre.

Pour l’instant,

« Au fait, comme tu peux le voir, nous sommes en train de construire une ville ici ; cela causerait-il des problèmes avec la guilde ? »

J’ai essayé de demander.

« Non… ça devrait aller, je pense ? »

« Ouais… ce n’est pas la mer à boire pour la guilde. Mais, les pays… »

« Ouais… je n’en ai aucune idée. »

Voilà leur réponse.

Et ce n’est pas comme si je m’attendais à ce que les membres de la guilde sachent comment les pays réagiraient.

Quand j’ai pensé ça,

Shizu, qui était restée silencieuse jusqu’à présent, a grogné bruyamment.

Gu, guaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!

Ça a commencé soudainement !