Chapitre 68
====================

066. Rencontre fortuite

Après avoir renvoyé Grucius à Tempest, j’ai essayé de revenir moi-même, mais la compétence ne s’est pas activée.

Que se passe-t-il ?

Grucius a tout juste disparu devant moi il y a une seconde, cependant…

Ces questions,

≪Annonce. Vous êtes à l’intérieur d’une barrière à large rayon. Les compétences de transfert sont scellées.≫

ont été répondues par le 『Grand Sage』.

Quoi ?

Je ressens une mauvaise intuition à ce sujet.

Un sentiment de catastrophe imminente que je n’ai jamais ressenti auparavant.

Lorsque Milim a envahi, je n’ai pas perçu d’intention de tuer de sa part ; je n’étais donc pas si inquiet. Mais cette fois, tous mes sens sonnent l’alarme.

Suis-je tombé dans un piège ?

J’ai essayé d’appeler Ranga depuis mon ombre, mais il n’a pas répondu.

Il semble que cette barrière m’ait complètement isolé du monde extérieur.

Il semble donc que je ne puisse ni demander de l’aide ni m’échapper.

Le sentiment de crainte m’a poussé à mettre en place quelques mesures en guise d’assurance. Au moins, je peux encore utiliser mes compétences…

≪Annonce. Vous êtes à l’intérieur d’une barrière à large rayon. Toutes les capacités de manipulation de l’énergie magique ont été scellées.≫

Quoi ?!

Cela inclut pratiquement tous les types de magie que j’utilise ; même les capacités de flammes et d’éclairs ont été scellées.

De plus, 『Fil d’Acier』et les capacités de manipulation de fil ont également été scellées.

Donc, au lieu de penser que j’ai erré dans le territoire de chasse de quelqu’un, suis-je celui qui est chassé ?

Ils ont permis le départ de Grucius pour ne pas avoir à se battre contre nous deux en même temps. Si j’avais décidé de partir en premier, cependant, ils n’auraient peut-être pas attendu.

Dans ce cas, ils peuvent probablement percevoir le flux de ma magie.

Que peuvent-ils planifier ?

Je prends position face à une intention de tuer implacable, et j’attends l’apparition de l’ennemi. J’essaie bien sûr de dissiper la barrière, mais pour cela, j’ai besoin que le 『Grand Sage』l’analyse d’abord.

Cependant, ces barrières à longue portée nécessitent plus de temps pour être analysées.

En d’autres termes, je suis dans une situation critique.

C’était la première fois que je ressentais mon cœur battre plus vite par anxiété.

C’était une anxiété que je n’avais jamais ressentie depuis ma venue dans ce monde.

Cela pourrait être dû au fait que je me suis transformé en slime, mais il y a de fortes chances que ce soit surtout grâce aux capacités de prévision du 『Grand Sage』.

Avant d’entreprendre quoi que ce soit, il peut estimer les chances de ma réussite.

C’est pourquoi j’ai pu affronter des adversaires puissants sans peur. Bien qu’ils soient forts, je pouvais prévoir le résultat.

D’un autre côté, même face à une défaite certaine, je ne ressentais pas d’anxiété.

Si je ne peux pas gagner, je devrais simplement fuir. Si je ne peux pas fuir, au moins, je leur donnerai un coup de poing une fois.

Mais rien de tout cela n’a d’importance dans ce cas. Ici, sans connaître la force de mon adversaire, je ne peux pas prévoir l’issue.

Cependant, je ressens leur intention de tuer.

Je ne sais pas si je peux gagner, et je ne peux pas fuir. Je ne sais pas non plus combien d’ennemis je dois affronter.

Il faudrait quelques humains pour mettre en place une barrière aussi grande.

Cependant, 『Perception de la Chaleur』ne détecte qu’un seul corps approchant ; 『Perception Magique』ne répond pas.

Donc, si je me transforme en slime, je serais essentiellement aveugle.

En d’autres termes, j’ai perdu cette capacité de perception incroyable et je ne peux pas voir l’ensemble du champ de bataille en même temps.

Au moment où j’ai été pris dans cette barrière, mes chances de gagner ont considérablement diminué.

Cependant, se donner la peine de sceller les capacités d’un adversaire…

Il est donc possible de se battre ainsi. De plus, l’ennemi ne se rend même pas compte qu’il a été séparé du monde extérieur.

Clair que c’est l’œuvre de quelqu’un qui chasse professionnellement les monstres.

Il y a de fortes chances que la barrière fasse au moins 4 kilomètres de large. Sa limite est complètement hors de ma vue.

Leur minutie est terrifiante.

(Juste qui ferait ça, et pourquoi me chassent-ils ?)

Quand j’y ai pensé,

« Enchanté, devrais-je dire ? Bien que je ne vous connaisse pas longtemps »

Une seule personne marchant vers moi m’a lancé ces mots.

Je le pensais depuis un moment, mais j’ai l’impression de l’avoir déjà vue quelque part.

Un sentiment de nostalgie en la regardant.

Elle a de beaux cheveux noirs brillants d’environ la longueur des épaules, avec le côté gauche balayé en arrière et le droit presque couvrant son œil.

Elle porte de petites lunettes rondes, ce qui pourrait être sa caractéristique distinctive.

Je me demande si elle les porte par mode, car ses yeux ne semblent pas particulièrement mauvais.

Elle porte des vêtements sombres, faciles à bouger. Cependant, par la qualité, il est clair que ses vêtements sont faits pour des occasions cérémonielles. Plutôt qu’une jupe, elle porte un pantalon.

Son corps est lié par une robe, du genre que portent le clergé, teinte en noir.

Bien que je sois moi-même fan de noir, la sienne a une fascination non naturelle pour cette couleur.

Ses yeux, froids et cruels, montrent une sagesse profonde.

Mis à part le regard froid, elle ne peut être décrite que comme belle.

« Enchanté, mais avez-vous une affaire avec moi ?

Je m’appelle Rimuru ; y a-t-il un malentendu ici ? »

C’est probablement inutile, mais ça ne coûte rien d’essayer.

Elle m’a clairement ciblé. Il n’y a pas moyen qu’elle ait fait une erreur.

Mais même ainsi, je préférerais ne pas mourir à cause d’un malentendu.

« Bien sûr que non, il n’y a pas d’erreur ici.

Maître de la Ville des Monstres. Vous savez, c’est embêtant.

Alors j’ai décidé de l’anéantir.

C’est pourquoi votre retour serait un grand inconvénient.

Vous comprenez, n’est-ce pas ? »

Sans hésitation et comme si cela l’ennuyait, elle s’est expliquée.

« Ah, je vois ! » Ce n’est pas quelque chose que je peux simplement dire ici.

Mais comment sait-elle que je règne sur Tempest ?

« Pourquoi m’appelles-tu un monstre, et un seigneur de la ville des monstres ?

Je suis juste un aventurier ordinaire, tu ne vois pas ? »

« Hein ? Tu fais semblant de ne pas comprendre ?

Bon, ce n’est pas la peine. J’ai mes sources.

Je ne te dirai pas lesquelles, bien sûr, mais je suis certain d’une chose.

Il y a beaucoup de “yeux” dans la capitale royale. Tu devrais être plus prudent avec tes secrets. »

Une informatrice, dit-elle ?

Je n’ai aucune idée de qui cela pourrait être. J’aurais remarqué si j’avais été suivi et j’ai été prudent avec mes contacts.

Je ne comprends pas. Enfin, je comprends qu’elle veut me tuer, cependant.

C’est vraiment mauvais.

Elle est armée d’une rapière suspendue à sa hanche.

Elle ne porte pas d’armure et semble plutôt insouciante.

Je ne sens la présence de personne d’autre autour, il semble que les personnes qui ont créé la barrière ne rejoindront pas le combat.

Ils ont prévu un piège mortel mais n’ont envoyé qu’une seule personne ?

Ou cela signifie-t-il simplement qu’elle est si puissante ?

Mais ce n’est pas le moment de réfléchir à tout cela. Tempest pourrait être attaquée à cet instant même.

Après avoir levé une armée, il leur faudrait environ une semaine pour atteindre la ville.

Combien de jours a-t-il fallu à Grucius pour voyager du Royaume de Farmas au Royaume d’Ingrasia ?

S’il courait sans repos, je dirais environ trois jours.

Le plan était que je rentre immédiatement, mais, en l’état actuel, je ne peux que regretter mon ignorance.

Tout ce que je sais, c’est que je n’ai pas le temps de faire le malin.

« Il semble que même si je disais que vous vous êtes trompé de personne, vous ne me croiriez pas, n’est-ce pas ? »

« Non. Après tout, j’ai entendu dire que le maître des monstres s’appelle “Rimuru” »

« Ah, c’est ça… »

Elle m’a eu. Penser qu’elle ait même entendu parler de mon nom.

Pouvons-nous commencer maintenant ?

Je préférerais ne pas le faire, mais puis-je au moins connaître ton nom ?

Je lui ai dit, elle qui dessinait sa rapière.

La beauté inclina la tête et dit :

Je ne t’ai pas dit, hein. Je m’en fichais vraiment, alors j’ai oublié.

Dans ce cas, encore une fois. Je suis le capitaine du « Bataillon des Chevaliers Personnels de l’Empereur ». Sakaguchi Hinata est mon nom. Notre connaissance sera courte, et pas très agréable.

Elle a dégainé la rapière.

Sept joyaux ornaient la poignée de sa lame en argent.

Une magie cramoisie l’enveloppait. Une épée magique, semble-t-il.

Mais penser qu’elle est Sakaguchi Hinata…

J’ai entendu dire qu’elle était la pragmatiste ultime qui n’aime pas aller jusqu’au bout.

Cela semble être une idée reçue. Elle a appris à me connaître, ainsi que tout ce qui concerne ma ville.

Mais, plus important encore. Je dois encore la « remercier » d’avoir joué avec les enfants.

Dieu merci, elle a l’intention de se battre. Je peux la réduire en miettes sans pitié.

Mais juste pour gagner du temps, si je peux négocier pour sortir de cette situation, je le ferai.

Alors que je dégainais mon épée,

« Hinata, tu dis ? Attends une seconde, je voulais te parler ! »

« Je ne sais pas ce qu’un monstre pourrait bien vouloir me dire, mais je ne compte pas écouter. »

« Attends, j’ai dit. Tu es japonaise, et moi aussi. Shizu-san m’a demandé de regarder… »

« Je sais. Que tu as tué Shizu-sensei. Donc c’est une vengeance. De plus, un monstre étant japonais ? Quelle absurdité, ne essaie pas de me faire rire. »

Elle ne semble pas vouloir me croire.

Exactement ! J’ai pensé à une solution et,

« Je te l’ai déjà dit : je suis japonais ! Je suis mort là-bas et je suis réincarné en slime dans ce monde ! »

J’ai dit, en japonais.

Une surprise a coloré son visage.

« Quelle habileté… où as-tu appris ces mots ? Mais, ce n’est pas comme ça que ça marche. La probabilité que cela se produise est astronomiquement faible. De plus, la chance qu’une telle personne me parle en ce moment même rend cela impossible. En d’autres termes, il n’est même pas nécessaire de considérer tes paroles. »

Elle ignore complètement ce que je dis.

J’avais pensé qu’elle pourrait croire si un monstre se mettait soudainement à parler japonais, mais…

« Donc tu comptes te battre quoi qu’il arrive, hein ? Eh bien, laisse-moi te rendre la monnaie de ta pièce pour avoir joué avec les enfants ! Et en plus, tu penses que tu seras capable de me battre ? »

J’ai déclaré.

Même si elle est une « Voyageuse du Monde », je possède une puissance rivalisant avec celle des seigneurs démons.

Peu importe à quel point mes capacités ont été restreintes, j’ai du mal à imaginer la perdre face à elle.

C’est ce que je pensais, mais…

« Hmm ? De quels enfants parles-tu ? De plus, je suis surprise. Tu penses vraiment pouvoir gagner contre moi dans cette barrière ? »

Elle sourit avec amusement et murmure la réponse.

Dans l’instant suivant, sept lumières colorées arc-en-ciel jaillissent de son épée.

Une série de thrusts à grande vitesse. La post-image correspond à la couleur des joyaux ?

J’ai essayé de l’éviter, mais mon corps est devenu lourd.

Sérieusement ! Même mes capacités physiques sont limitées.

Malgré mes tentatives, j’ai été touché trois fois.

Une douleur brûlante a parcouru mon corps. Douleur ? J’ai ressenti quelque chose auquel je devrais être résistant.

« Hmm ? Je vois que toutes n’ont pas touché. Je suis impressionné par tes capacités d’évasion. Je me demande jusqu’où tu peux aller ? »

Sans me laisser un instant de repos, elle a repris son assaut.

J’ai essayé de bloquer les coups avec mon épée. Mais comme si ses thrusts passaient à travers l’épée, j’ai été de nouveau touché.

Sentiment d’un danger imminent, je me suis éloigné d’elle.

Ainsi, j’ai été frappé quatre fois. D’une certaine manière, je sens qu’il est dangereux de recevoir encore plus de coups.

« Oh, as-tu remarqué les pouvoirs de cette compétence ?

Il y a eu beaucoup d’idiots qui ont péri sans même offrir une résistance…

On dirait que tu es un peu plus intelligent que les autres. »

D’un petit signe de tête, elle m’a complimenté.

Ce qui ne me rend pas heureux.

Cette compétence transmet probablement la douleur non pas aux nerfs, mais directement à l’âme. Il n’y a donc aucun moyen de s’en protéger.

Le fait qu’il n’y ait pas une seule blessure sur mon corps en est la preuve.

J’ai demandé au 『Grand Sage』 de faire quelques prédictions basées sur mes observations. Il semble que je mourrai si je suis frappé trois fois de plus.

Pas la mort du corps, mais celle de l’âme elle-même.

Quelle compétence absurde. Mais je ne peux pas être sûr si c’est une compétence ou une capacité de l’épée magique.

Honnêtement, il semble que j’aie trop sous-estimé mon adversaire.

Sakaguchi Hinata. Elle a sûrement une compétence unique.

En plus de ne pas savoir ce que c’est, le fait que mes capacités soient scellées me met dans une grande désavantage dans ce combat.

En fait, j’aurais probablement dû tenter de m’échapper dès que j’ai découvert que j’étais piégé dans la barrière.

Mais si je pouvais m’échapper ou pas…

Je suis constamment à la traîne.

D’après ce que j’ai essayé, ni 『Flamme Noire』, ni 『Foudre Noire』, ni 『Barrière』 ne peuvent être utilisés.

De plus, comme 『Clonage』, 『Transformation de Diable』, et 『Changement de Feu』 sont aussi des capacités de manipulation d’énergie magique, je ne peux même pas me transformer.

Toutes mes compétences assurant la victoire ont été scellées sans même avoir eu la chance de les utiliser.

Ce qui ne veut pas dire que je suis complètement sans défense, cependant.

« Fumu. Que comptes-tu faire, je me demande.

C’est inutile, tu sais ?

Un monstre de rang supérieur piégé dans la Barrière Sacrée ne peut pas vivre longtemps.

Les monstres de rang C sont immédiatement purifiés.

Tu ne comprends pas ? La barrière purifie l’énergie magique elle-même.

Par conséquent, les monstres de haut niveau comme toi perdent la majorité de leur puissance et ne peuvent pas combattre comme d’habitude.

C’est la barrière la plus forte que l’église possède contre vous, monstres.

Normalement, elle est utilisée pour les monstres de rang Catastrophe de classe A et plus…

Oh, et tu as dit que je ne serais pas suffisant pour te tuer, mais il n’y avait guère besoin que je sorte.

C’est du surdosage.

Mais, je suppose que je voulais juste essayer de te parler une fois.

Puisque tu as tué Shizu-sensei.

Peut-être pas par vengeance, mais elle aurait voulu que je te tue, non ? »

« J’ai techniquement tué Shizu-san, mais c’était… »

« C’était ? Peu importe. Elle était la seule personne qui ait été gentille avec moi dans tout le monde. Et maintenant, elle n’est plus là… »

Ce n’est pas un sentiment que je comprends moi-même. Elle murmura et me regarda.

Ses yeux me déclarent simplement comme sa proie.

Après avoir montré une telle différence écrasante, elle reste immobile.

Sa confiance vient probablement du pouvoir qu’elle vient de montrer.

Et, si je crois ce qu’elle dit, mes chances de victoire à l’intérieur de la barrière sont quasi nulles.

Si je ne la dissous pas, je vais sûrement perdre.

Mais, elle me croit être l’ennemi de Shizu-san ? Je ne comprends pas.

Depuis un moment, quelque chose dans sa conversation semble étrange.

Mais il n’y a pas de temps pour ça.

Si quelque chose, je m’inquiète surtout de…

« Cette barrière ne peut être créée que par les Chevaliers Sacrés. Alors ne t’inquiète pas.

Ceux envoyés dans ta ville ne peuvent pas l’utiliser.

Mais, créer une barrière faible fait partie de notre programme, donc ils en créeront une faible.

Bientôt, tu perdras un lieu où revenir, tu vois ?

Ce n’est pas que tu pourras revenir. »

Comme je le pensais ; si ils utilisent une telle barrière pour attaquer Tempest, mes amis seront en danger.

Ce sont des adversaires que nous devons écraser immédiatement. Mais qu’ils sont inattendamment agaçants !

Ma seule option est d’utiliser des attaques qui ne consomment pas d’énergie magique.

C’est–le sabre et les compétences uniques.

Sa main de sabre est supérieure à la mienne. Ma force physique diminue lentement–c’est vrai–mais elle n’a pas encore montré toute sa véritable compétence non plus.

Je ne veux pas y croire, mais je ressens la même pression venant d’elle que celle de Hakurou.

C’est pourquoi je dois compter sur mes compétences uniques pour la vaincre.

Ce n’était pas quelque chose que je voulais révéler. Je suis hésitant à l’utiliser, mais je n’ai pas le choix.

D’abord, j’ai augmenté mes capacités en utilisant〈Fighting Spirit Technique〉. De plus, j’ai activé『Herculean Strength』.

Comme prévu, je peux utiliser des compétences qui ne dépendent pas de l’énergie magique.

« N’est-ce pas trop tôt pour penser que tu as gagné ? »

Je préparai mon sabre et passai à l’attaque.

Grâce aux conseils de Hakurou, je suis devenu plutôt bon avec l’épée.

Peut-être par surprise, mais Hinata passa en défense.

Non… elle fait juste attention.

Ses yeux. Ce sont les yeux d’un chef regardant un poisson sur la planche à découper.

Ce n’est pas une surprise, elle analyse mes attaques et cherche une faiblesse. Ce n’est pas non plus de la fierté–elle semble indifférente, comme si elle faisait simplement son travail.

Ni ses mots précédents n’étaient motivés par la fierté, mais par un calcul brut.

Que l’envoyer contre moi est une surcharge n’est qu’une vérité pour elle.

Elle ne me méprise pas le moins du monde…

Même maintenant, alors qu’elle observe mes mouvements, elle fait des prédictions. Face à ma vitesse supérieure, elle offre la réponse parfaite.

On dirait que je combats le『Grand Sage』au lieu d’elle.

Quand elle a reçu un coup de l’épée renforcée par『Herculean Strength』, j’ai compris.

La différence écrasante entre nous.

Même si la pointe de l’épée a presque atteint la vitesse du son, elle n’a pas encore été blessée.

Elle est capable de lire parfaitement mes attaques.

Et pour faire cela, il faudrait être aussi compétent que Hakurou.

Au moment où j’ai perdu l’équilibre, elle a porté deux autres coups avec une précision mortelle.

« Oh ? C’est la fin ?

Mais, oui. Pouvoir se déplacer aussi bien dans cette barrière est remarquable.

Honnêtement, je t’ai sous-estimé. Mais même maintenant, tu ne peux pas gagner contre moi.

Tu as tenu bon, jusqu’à présent, c’est vrai. Tu as déjà reçu six coups.

La capacité spéciale de l’épée, Dead End Rainbow, confère une mort certaine à un adversaire qu’elle a frappé sept fois.

Il n’était pas nécessaire de te l’enseigner, mais tu ne pourrais pas continuer sans savoir ce qui t’a tué, n’est-ce pas ? »

Elle a dit.

La vérité telle qu’elle la voit. Et ne te méprends pas, c’est la vérité puisque je l’ai vue aussi.

Mais, bien qu’elle la masque en acte de bonté, elle a vraiment l’intention de m’instiller la peur et de me pousser à faire une erreur.

Elle est parfaitement prudente. Cela signifie qu’il n’y a aucune autre raison pour elle de m’enseigner cela.

Même avec mes capacités scellées, je pensais que je m’en sortirais d’une manière ou d’une autre, mais elle est la pire adversaire pour moi.

Une adversaire qui ne connaît ni la fierté ni la négligence. Celle qui utiliserait sa meilleure main pour gagner.

Et, elle a continué à analyser mes capacités en combattant ; pourtant, étant si sûre de sa victoire, elle n’a pas encore négligé de continuer à analyser.

La situation était tout simplement désespérée. Je n’aurais jamais pensé faire face à une telle situation désespérée.

Même avec la Milim sans limite, je pouvais imaginer une ou deux choses à faire. Pas que je gagnerais, bien sûr…

« Alors je vais continuer cette lutte inutile.

Je ne suis pas si obéissant que je me laisserais simplement rouler et mourir quand on me le demande ! »

Je réponds, et essaie quelque chose que je n’ai pas encore utilisé.

C’est-à-dire, l’invocation d’esprit. Les esprits sont quelque chose de différent de l’énergie magique.

Bien que je ne puisse pas invoquer un esprit sans conclure un contrat, je peux faire appel à celui qui repose en moi.

≪Solution. L’Esprit Supérieur Ifrit a été séparé de la compétence 『Changeforme』.≫

Il semble que ce soit un succès.

Je pourrais permettre à ces compétences d’esprit de changer, ce qui donnerait divers types de capacités magiques, mais pas cette fois.

La raison est : je crains que cela ne l’atteigne pas.

Malheureusement, elle n’est pas du genre à tomber dans des astuces insignifiantes.

Si je ne donne pas tout en un seul coup, je ne peux pas gagner.

« Serve ton but, Esprit de Feu Ifrit !!! »

À mon appel, l’Ifrit se matérialisa.

Un lien d’énergie magique fut établi entre l’Ifrit et moi, ce qui entraîna un flux d’énergie magique de ma part vers lui.

Ainsi, mon énergie fut enfin mise à profit.

Cependant, ce n’était pas la raison pour laquelle je l’avais appelé.

L’Ifrit commença son attaque. Ainsi, elle devrait être trop occupée à se battre contre l’Ifrit.

Comme prévu, elle est occupée à lutter avec l’Ifrit.

Je pouvais donc lui lancer quelques attaques,

« Oh ? Pouvoir invoquer des esprits de haut niveau, c’est inattendu ; mais, ce n’est pas suffisant pour me vaincre »

Elle déclara en me faisant face, interrompant mon attaque.

L’Ifrit est un esprit de rang élevé.

Même si nous sommes à l’intérieur de la Barrière Sacrée, les esprits sont de l’énergie naturelle et ne sont pas affectés.

Puisque c’est une barrière de puissance sacrée.

Même si ce n’était pas le cas, l’Ifrit, qui dépasse le rang A, ne serait pas vaincu par cela.

Cependant…

De l’air, il semble que l’Ifrit regarde en arrière, accroupi. Comme s’il défiant mes ordres.

« Toi, qu’as-tu fait ? »

« Je répondrai si tu me dis ce que tu comptais faire ? »

L’atmosphère se tendit entre nous.

« Retourne, Ifrit ! »

En entendant cet appel, l’Ifrit disparut, et retourna à l’intérieur de moi.

≪Solution. L’Ifrit a été soumis à une capacité de Contrôle Forcé

L’adversaire a probablement tenté de voler l’Ifrit≫

Capacité de contrôle forcé ? Donc son pouvoir consiste à prendre…

Ce Monde Voyageur Sakaguchi Hinata est un monstre bien au-delà de mes prévisions.

J’étais aveuglé par la barrière, pensant que c’était la raison de la bataille acharnée, mais c’était une erreur.

En fait, la barrière n’est là que pour me faire croire cela et me faire baisser ma garde.

Ai-je vraiment cru pouvoir la vaincre !

Un sourire adorable apparaît sur son visage.

Quelle ennemie terrifiante elle est.

Elle n’a pas encore utilisé toute sa force — c’est certain.

« Toi… tu as essayé de lui arracher l’Ifrit, hein…? »

« Oh ? Comment as-tu su ?

Puisque tu l’as découvert, je vais te le dire.

Tu as raison. C’est grâce à ma compétence unique 『Usurpateur』 »

Compétence unique 『Usurpateur』, dit-elle…

La capacité de prendre la force de ses ennemis et leurs esprits ! Semblable à mon 『Prédateur』.

Mais elle le fait sans avoir besoin d’analyser les capacités, donc c’est plus orienté combat.

Je vois, donc combattre des « Voyageurs du Monde » mènera inévitablement à un affrontement entre compétences uniques, hein…

C’est garanti pour les invocations, mais il semble que les Voyageurs du Monde puissent aussi en acquérir une.

En réalité, non ; je devrais m’attendre à ce que les individus les plus puissants de ce monde possèdent une compétence unique.

Le fait que je n’aie pas considéré cela avant montre seulement ma jeunesse.

Je vois, c’est pourquoi Hinata m’a observé tout le temps. Une méthode de combat à l’école.

Cela montre à quel point elle a plus d’expérience de combat.

Bien que je ne sois pas sûr que sa capacité soit supérieure à la mienne, son utilisation l’est probablement.

Je ne peux pas gagner sans risquer mon existence même ici.

Cependant, je vais perdre après avoir encaissé un coup de plus.

Elle a même si facilement écrasé ma carte maîtresse d’Ifrit, il ne me reste donc qu’une seule chose à faire.

Ce n’est pas quelque chose que je veux utiliser, mais je n’ai pas le choix ici.

Je n’ai aucune idée de ce qui se passera en conséquence, ni si cela atteindra la barrière…

Mais je dois essayer.

« Hinata, nous avons encore beaucoup de choses à discuter, mais je n’ai pas assez de temps.

Je suis désolé, mais nous devrons régler cela la prochaine fois. »

« Tu n’as toujours pas abandonné ? Eh bien, sois mon invité…

Repose-toi en paix.

La dernière attaque sera d’un tout autre niveau de douleur que les autres. »

Elle m’a regardé une dernière fois,

(Hei, je te laisse le reste 『Grande Sage』 !)

≪Compris. Ordre reçu. Après avoir vérifié la situation, j’exécuterai la commande≫

Je suis transpercé par la dernière attaque

« Meurs ! Arc-en-ciel sans issue ! »

« Réveille-toi, 『Gourmandise』 !!! »

Après avoir lancé cet ordre, ma conscience est tombée dans une obscurité apparemment sans fin.

Comme si je m’endormais, je suis devenu inconscient.

Au même moment où la rapière a transpercé la chair de Rimuru, 『Gourmandise』 s’est réveillée sur commande.

Le démon réveillé, fixait la rapière plantée dans sa chair, et a commencé à changer.

Hinata a rapidement remarqué le changement de Rimuru et a été sur ses gardes.

Elle sentit l’épée devenir lourde dans sa main.

Pour une raison quelconque, elle a décidé de la lâcher ; elle ne savait pas que cette décision lui avait sauvé la vie.

Une lumière bleu pâle enveloppait la rapière jusqu’au pommeau.

Devant ses yeux, Rimuru a commencé à changer, mais s’est effondré sans prendre de forme.

Après tout, la barrière empêchait tout changement causé par la manipulation magique. La transformation en faisait partie.

Mais, cet être ne se souciait pas – il se déplaçait vers elle, informe.

Tout en avalant tout sur son passage.

Dangereux ! sentit Hinata.

C’est difficile à croire, mais il absorbe même l’environnement lui-même.

Si elle avait été une seconde plus tard pour lâcher cette épée, elle aurait déjà été avalée toute entière.

Mais il continuait de cibler Hinata, avançant uniquement par le son, la chaleur et l’odeur.

Inimaginable. murmura-t-elle.

En premier lieu, Dead End Rainbow est comme annoncé – il détruit l’âme de l’adversaire après sept coups.

Néanmoins…

Cet être ne mourra pas, car il n’a pas d’âme.

Depuis qu’elle est arrivée dans ce monde, elle a discerné les trois couches d’âmes.

L’âme – la source de puissance pour les humains et les monstres.

Se couvrant dans leurs âmes, existence la plus fragile, les corps astraux

Se constituant en puissance, corps spirituels

Ceux qui ont une connexion directe avec ce monde, corps matériels

L’âme est l’entité elle-même, il n’y a pas de « être » en dehors d’elle.

Toute considération nécessite la présence d’un corps astral.

Bien sûr, si elle se base uniquement sur le corps astral, l’être se dissoudra dans l’air.

Il faut donc un médium pour enregistrer les souvenirs – le corps spirituel.

Cependant, le corps spirituel conserve une sorte de mémoire virtuelle, et ne peut donc pas servir de support permanent.

D’où la chair.

Ainsi, pour ceux qui ont des âmes tempérées, même en cas de dommages cérébraux, la récupération de certains souvenirs devient possible.

Et, il existe des monstres qui vivent uniquement avec une âme. Ce genre d’être, cependant, est inférieur aux autres.

Mais, même s’il n’est qu’une âme, s’il acquiert un certain niveau d’intelligence, il sera reconnu comme un monstre.

Ce sont ce que le monde connaît comme les quatre dragons, la forme la plus élevée d’être.

Mais, même cette course spéciale nécessite une âme. Alors, ce qui se passe devant elle lui échappe complètement.

Pour la première fois, Hinata ressentit de l’anxiété.

La seule chose à laquelle elle pouvait penser…

Serait-ce désormais une forme de vie ?

Du moins, cela a certainement dépassé la définition de « vie » de ce monde.

Pourtant, devant ses yeux, il tentait continuellement de prendre forme. En ce moment, il ressemblait à un slime.

Non, pensa Hinata, c’était un slime à l’origine.

Ce qui se trouvait maintenant devant elle était bien plus sinistre — dévorant toute conscience de vie.

Ce n’était pas quelque chose qu’elle pouvait vaincre rapidement. Mais cela ne voulait pas dire qu’elle ne pouvait pas le vaincre.

Son arme, cependant, s’effritait devant ses yeux,

« Astral Bind ! »

Elle sortit un amulette de son sac et érigea une autre barrière avec.

Une qui lie non pas la chair, mais chaque niveau de l’âme.

Cependant, le slime continuait de bouger.

Comme je le pensais…

Ainsi, Hinata conclut que le slime devant elle n’était qu’une coquille vide de Rimuru.

Le résultat des dernières œuvres que Rimuru avait invoquées — la Gula, n’est-ce pas ?

Probablement, bien que son âme ait été détruite, il ait activé une sorte de programme pour vaincre son adversaire…

Dans ce cas, c’est simple.

S’il n’a pas d’âme, ce n’est guère un ennemi. Tout ce qu’il faut, c’est arrêter le corps de bouger.

Bien sûr, elle devait encore faire attention à ne pas se faire attraper et dévorer par cette chose à moitié cuite.

« Oh mon Dieu. Tu es pénible même après la mort… Je te déteste.

Mais, si je ne supprime pas ce que tu es devenu, je crains que tu ne semes le chaos sur le monde… »

Elle grogna pour elle-même, tout en élaborant un plan.

Le point était d’arrêter ses mouvements. Ayant décidé cela, Hinata commença à invoquer des esprits.

La multitude d’esprits attaqua le slime comme une inondation.

Normalement, elle invoquerait un démon, mais cela ne serait pas possible dans la Barrière Sacrée.

Alors, bien qu’elle se sente mal pour les Esprits, ils devraient sortir et mourir.

En confirmant que les esprits avaient occupé le slime, Hinata commença à réciter un grand sort.

Grâce à sa capacité 『Mathematicien』, elle peut normalement ignorer le chant, mais cette fois, c’était différent.

La magie qu’elle pouvait utiliser dans la barrière appartient à〈Incantation〉et〈Magie Spirituelle〉car elles ne dépendent pas directement de l’énergie magique.

La magie qu’elle prévoit d’utiliser est la magie d’attaque ultime issue de l’archive〈Magie Divine〉.

L’athée Hinata priait un dieu.

Trouvant cette vérité ironiquement, Hinata détestait cette magie. Cependant, ses préférences mises à part, la magie que Hinata connaît, la plus forte d’entre elles, se limite à celles enseignées par l’église.

Ses mains s’étendirent devant elle, l’une dessinant des symboles compliqués dans l’air, tandis que l’autre traçait des formes géométriques.

Après avoir tissé rapidement un sort aussi complexe, un cercle magique complet se formait devant elle.

Les lunettes décoratives étaient tombées de son visage, et,

« Je lève mes prières vers les cieux. Je demande, pour une force sacrée.

Je supplie, pour que ma prière soit entendue.

Sur toute la création ! Dislocation !!! »

Une puissance digne d’un dieu.

Bien que ce ne soit pas une attaque de zone, puisqu’elle cible tout, de l’atome à l’âme, elle est considérée comme la magie anti-personnel la plus puissante.

Après avoir terminé le chant, une lumière blanche brillante jaillit de ses mains.

Une lumière aveuglante.

Elle se déplaça vers la cible à une vitesse de 300 000 km/s. Égal à la vitesse de la lumière.

La compétence vaporise complètement la cible via l’énergie sacrée. Le point faible — cela demande beaucoup de temps à préparer.

Au milieu d’un combat magique, ou d’un duel, ce n’est pas une puissance que vous pouvez utiliser. De plus, cela nécessite une grande quantité d’énergie pour l’utiliser, et cela ne peut être utilisé au maximum qu’une fois par jour.

Cependant, il n’y a pas un seul être capable de résister à cette attaque.

Maintenant, la hideuse gelée, qui ressent à peine des dégâts de l’environnement, a disparu sans laisser de trace.

C’est aussi une compétence qui ne fait que supprimer sa cible.

« C’est fini, hein… tu étais plus difficile que prévu »

Hinata soupira de soulagement, et murmura.

En utilisant des esprits, elle informa l’escouade des chevaliers du Bouclier Sacré pour la dissiper.

Elle pensait à l’origine qu’il n’était pas nécessaire de l’ériger, mais l’informateur insista sur le fait que c’était nécessaire.

Si elle avait combattu sans cela…

Elle n’y pensa pas davantage. Elle refusa de considérer des possibilités sans sens.

De plus…

Elle était occupée à réfléchir à ce que le slime Rimuru avait dit.

Les enfants ? De quoi parlait-il ?

Ah, peu importe. Réfléchir à cela ne servirait à rien. Que peut-elle faire face à quelque chose dont elle n’a jamais entendu parler ?

Après avoir confirmé que la barrière avait été dissipée, Hinata pensa à l’avenir.

Pourrait-elle prendre le contrôle total de Tempest si elle se rendait en ville ?

D’abord, la collecte d’informations.

Elle décida d’abord de connaître les progrès de l’équipe de subjugation, alors elle retourna à l’église.

À présent, le monstre nommé Rimuru était complètement oublié.

Qu’ils soient forts ou faibles, cela ne sert à rien de penser à quelque chose qui a été effacé.

La probabilité que le monstre soit encore en vie était totalement ignorée par elle.

C’est le secret de sa force et sa plus grande faiblesse, bien qu’elle ne soit pas consciente de ce fait.

La seule pensée de Hinata à ce moment-là était « J’ai besoin d’une nouvelle épée »

Et ainsi, elle partit.