Chapitre 205
====================

Chacune de leurs réactions

Au moment même où la stratégie a été décidée, Milim a dit qu’elle allait utiliser Dragon Nova, sa magie la plus puissante.

Sous le couvert de cette attaque extrêmement dangereuse, effectivement digne d’être appelée une magie d’extinction massive, elle m’a dit qu’elle me laisserait partir.

Elle a déjà dit qu’elle voulait me la montrer et Ciel s’y intéresse aussi, alors j’ai accepté sa proposition……

Je pensais que j’allais mourir.

Non, je suis sérieux.

J’aimerais qu’elle ait mentionné quel genre de magie c’était.

Milim ne se vante pas de cette magie comme étant sa plus forte pour rien. J’ai arrêté le temps[1], donc j’étais en sécurité, puisque je me suis échappé immédiatement, mais Diablo était dans une situation terrible puisqu’il a perdu la moitié de son corps.

Oh là là, il agit comme s’il était en train de mourir, que dois-je faire de lui, bon sang…

Je ne peux plus me moquer de Milim, je la vois maintenant sous un nouveau jour.

Mais en fin de compte, Milim s’est rendue plus digne de confiance auprès de Lucia.

Milim a lancé un Dragon Nova et a tué le corps qui faisait semblant d’être moi, puis l’a récupéré pour Lucia. Ensuite, pour lui faire croire que je suis mort, elle a annulé « Douleur Éternelle » qui avait piégé Lucia.

De cette façon, Milim a réussi à faire confiance à Lucia tout en s’infiltrant dans le bastion de l’ennemi.

Pendant que je me cachais, en attendant le signal de Milim, je me suis glissé dans l’obscurité avec la téléportation.

Alors, tout en restant quelque part de calme, je commence à réfléchir à diverses choses.

La première est le changement chez Ciel que j’ai ressenti il y a quelque temps.

À propos de « Douleur Éternelle » aussi, mais je crois que la capacité de Ciel a énormément augmenté.

Pourtant, ce qui me dérange le plus, ce sont mes erreurs de calcul concernant la limite de croissance de Gobuta.

(Hé, tu ne trouves pas que la croissance rapide de Gobuta est un peu anormale ?

Combien a-t-il dépassé tes calculs ? Et, la déviation du calcul n’est-elle pas trop extrême ?)

C’est ce qui m’inquiète.

Parce que jusqu’à récemment, au moment où je l’appelais encore Raphael-sensei, il était rare que ses prédictions se trompent.

Je veux dire, autant que je me souvienne, la seule erreur dans les calculs de Raphael-sensei concernait la nature de l’attaque de Veldora.

Et pourtant, elle a mal prévu la vitesse de croissance de Gobuta, n’est-ce pas décevant venant de Ciel ? Peu importe à quel point Gobuta est un génie, je n’étais pas du tout convaincu.

Parce que j’étais tellement sceptique, j’ai demandé à Ciel mais,

« C’est… lors du calcul, des informations plus approfondies ont été détectées… en conséquence, une grande déviation s’est produite. »

C’est ce qu’on m’a dit.

En d’autres termes, puisque la capacité de Gobuta a tellement augmenté, inversement, la précision a chuté, hein.

Non, plutôt que ça――

Ce n’est pas la fluctuation qui se produit à cause de l’apparition de ses émotions ?

――L’idée m’a traversé l’esprit.

Ce n’est peut-être pas un bon exemple, mais tout comme lors d’un examen, plus on vérifie sa réponse, plus on se remet en question.

Il arrive souvent que la première réponse soit la bonne.

En d’autres termes, ce que Ciel ressent n’est autre que l’émotion appelée « Anxiété ».

Un humain est une créature qui fait des erreurs.

Pourquoi cela ?

C’est parce qu’un humain est une créature émotionnelle.

Les machines ne font jamais d’erreurs. Parce qu’elles ne ressentent jamais d’anxiété.

Si une machine fait une erreur, la cause peut être qu’il y a eu une erreur lors de l’entrée des données ou que la machine est cassée.

À mesure que Ciel a évolué, elle a obtenu des « Émotions ».

Cela signifie qu’un être parfait est tombé dans un état imparfait.

En ressentant de l’anxiété, elle vacille, et ainsi elle a commis une erreur.

Est-ce une dégénérescence ?

C’est indéniablement une évolution.

Ciel, malgré une existence qui avait atteint la perfection, souhaitait ressentir des émotions.

Un bébé se sent tout-puissant lorsqu’il est dans le ventre de sa mère, mais il perd cette sensation dès sa naissance.

Ainsi, il se sent insecure et pleure.

Ciel est semblable au bébé nouveau-né.

D’une situation parfaite, comme une sphère parfaite, elle avait été transférée dans un récipient plus grand.

Le récipient était si grand que sa propre existence devenait indéfinissable.

Par conséquent, pour remplir ce récipient, une grande vague d’émotion a été produite.

Mais je me sens soulagé parce que ce récipient, c’est moi.

Le récipient brisé pour sa forme indéfinie est mon âme. Et, parce que Ciel est née en moi, mon cœur est stable.

Les émotions sont comme des vagues, elles remplissent les fissures de mon cœur et deviennent petites.

Ciel était déconcertée car elle n’avait jamais produit de vague d’émotion auparavant, donc il lui faudra peut-être du temps pour s’y habituer, quant à moi, mon malaise est devenu minuscule alors que mon cœur était rempli.

En d’autres termes, Ciel a ressenti l’anxiété à ma place.

(Ce n’est pas un problème, ne t’en fais pas. Aie confiance en toi !

Tu continues à analyser même dans cet état, si c’est toi, je suis sûr que tu peux arriver à la bonne réponse.

Alors, crois-y.

Nous nous complétons mutuellement, tu n’es pas seul !)

« Maître―― »

Ciel resta silencieuse face à mes paroles.

Cependant, les vagues d’émotion devinrent calmes alors que mon cœur brisé était rempli.

Puis, Ciel se calma aussi, son anxiété se transformant en soulagement.

« Oui, mon seigneur ! Tout suivra les désirs de votre cœur ! »

Ciel comprenait bien mes mots.

Et, cachée sous le couvert de l’obscurité, elle réfléchira à sa propre signification de la vie.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Velgrind s’envola dans le ciel à une vitesse qui porte le titre de la plus rapide. Son corps se sent léger et son pouvoir semble avoir augmenté.

Le cœur lourd, et l’esprit embrouillé, elle pensa à elle-même.

En premier lieu, qu’est-ce que cette personne ?

Elle, qui est l’une des plus fortes, un « Dragon Vrai », n’a pas pu même le gratter.

Un individu avec une âme compatible avec l’élément du dragon et un corps comparable aux « Dragons Vrais » qui dominent le sommet de ce monde.

Et cet individu, possédant une énergie si énorme, se tenait fermement tout en étant capable d’absorber un « Dragon Vrai ».

De plus, deux d’entre eux.

Un tel être peut-il exister ?

Non, cela doit exister. Il est indéniable qu’un tel être existe.

Cependant, pour qu’il s’agisse d’un Monstre Unique né d’une collection d’essences magiques échappées de Veldora, par hasard, c’est impossible.

Même en se regardant maintenant, comparé à avant, son état est plus optimisé et en meilleure forme.

Elle a le sentiment que ses niveaux d’énergie ont d’une manière ou d’une autre augmenté.

En d’autres termes, cette slime, qui s’est manifestée en elle, possède un récipient qui dépasse simplement la quantité totale de son énergie.

(Je n’arrive pas à y croire. Un tel être…… autant que je sache, il n’y en a qu’un――)

Elle continua à réfléchir.

Tout en continuant à voler à grande vitesse à travers le continent.

Sa vitesse atteignit une dizaine de fois la vitesse du son et devint un objet volant qui émettait une chaleur extrême, et sans viser, balaya un groupe d’anges qui encombraient le ciel.

Le corridor d’âme qui la liait, fut fermé.

Il n’y eut aucune influence sur elle, ce qui signifie que quelque chose était arrivé à la personne à laquelle elle était liée.

Mais, elle n’y prêta pas attention.

(Humph. Cette personne ne sera pas tuée si facilement. Que planifie-t-il maintenant……)

Alors, elle pensa brièvement à cela.

Il n’y a pas d’intérêt à s’en faire.

En premier lieu, elle pensait qu’il n’était pas nécessaire qu’elle s’en inquiète.

Elle est libre en ce moment.

Même si elle l’avait enfoui dans ses pensées les plus profondes, elle était toujours dans un brouillard de doute.

Elle était piégée dans le tourbillon de ses propres pensées depuis un certain temps maintenant.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Le rapport fit frissonner les dirigeants de Tempest.

Le premier jour de la Grande Guerre, les attaques des anges avaient cessé et la soirée était arrivée.

Les monstres s’étaient même préparés à une bataille continue, mais les anges s’étaient retirés lorsque la nuit est tombée.

C’est parce que, pour les anges attribués à la lumière, ils avaient un avantage sous la lumière du soleil.

Comme il faut manger, la perte d’énergie est intense.

Pour les monstres, une courte période de paix est une bénédiction.

Ainsi, c’est l’heure du dîner.

Le rapport a été apporté par les personnes qui sont revenues au moment où les soldats prenaient leur repos.

Dans la salle de contrôle établie à l’intérieur du labyrinthe.

Les dirigeants de Tempest, y compris les Seigneurs Gardiens, s’étaient rassemblés.

« Est-il vrai que Rimuru-sama a disparu ? »

« Oui… c’est exact.

Il a reçu un coup direct du Dragon Nova de Milim-sama… »

À la question de Benimaru, Testarossa répondit.

À cette réponse, un silence s’abattit dans la pièce.

Puis Testarossa expliqua la situation en détail.

« ―― Alors, que a fait Diablo ? Où est passé ce gars ? »

Benimaru demanda en réprimant sa colère.

― Il est vrai que Diablo n’a pas participé à cette réunion.

Il y avait une raison derrière cela.

Diablo est le seul subordonné qui sait que Rimuru est en vie.

Pour cette raison, Diablo ne peut pas expliquer pourquoi il n’a pas réussi à défendre Rimuru alors qu’il était là.

Ne pas voir les réactions des dirigeants était regrettable pour Diablo, mais ce n’est pas important, il s’en soucie quand même, et cela est nécessaire pour cacher la survie de Rimuru.

Dans ce cas, il a décidé que ce serait un problème s’il, qui avait survécu, participait à la conférence.

De toute façon, « Pourquoi n’as-tu pas protégé Rimuru-sama ? », il prévoyait que cette question lui serait posée.

Diablo pensa que si lui était à la place de Benimaru et de ses compagnons, il ne pourrait sûrement pas lui pardonner même s’il déchirait le garde du corps de Rimuru.

Parce qu’il pensait cela, il montra son état actuel, où il avait perdu la moitié de son corps, à Testarossa et à ses compagnons qui étaient venus à la hâte à ce moment-là.

Et en se soignant, il quitta le site, (en d’autres termes, s’échappa) laissant derrière lui un message disant qu’il était parti pour observer Milim.

Quant au contenu, c’était quelque chose du genre : « J’ai perdu la moitié de mon corps et je ne pourrai donc pas être un combattant utile, je serai plus utile pour observer. ».

Testarossa et ses compagnons crurent sans aucun doute à l’explication de Diablo, puisque l’état de Diablo montrait que son énergie actuelle avait diminué brusquement.

…… Non, Testarossa semblait douter un peu de lui, cependant, elle n’était pas sûre de son doute. Par conséquent, elle décida d’accepter le raisonnement de Diablo.

Au fait, ce qu’il entendait par observation, c’était que la stratégie nécessitait qu’il transmette des informations de Milim à Rimuru.

Ainsi, Diablo continua en tant que garde de Rimuru sous le couvert de l’obscurité――

Testarossa poussa un soupir et,

« Diablo mène une opération d’infiltration.

Il exprime ses regrets de ne pas avoir pu protéger Rimuru-sama, mais parce qu’il a reçu un ordre, il ne peut même pas se suicider.

Il semble que la tâche de Diablo soit de libérer Milim-sama de leur contrôle. »

Elle expliqua l’histoire que Diablo leur avait racontée.

Bien que Testa elle-même pensait que c’était douteux, c’était aussi plus ou moins cohérent. Quoi qu’il en soit, elle se souvenait de ce qu’elle avait entendu.

Lorsqu’elle s’apprêtait à l’interroger, Diablo téléporta soudainement après Milim. (Il est en réalité avec Rimuru.)

Même si elle trouvait cela douteux, puisqu’elle l’avait laissé s’enfuir, elle ne pouvait pas l’expliquer aux autres.

Parce qu’elle sentait qu’elle avait toujours parlé de manière subjective, cela ne ferait qu’apporter de la confusion autour si elle diffusait une telle information incertaine.

Testarossa l’a dit tel quel, se retenant de mêler ses sentiments à cela.

Le silence régnait dans la salle de contrôle.

Même Gerudo et Gabil, qui devraient être fatigués à cause du combat de la journée, ne prononcèrent pas un mot, affichant des expressions sérieuses.

Kumara avait un visage pâle effrayant et tremblait.

Benimaru serra fortement son poing en réprimant sa colère.

Ramiris semblait sur le point de pleurer en regardant vers le sol.

Il pourrait être bon que Shion, qui a le tempérament le plus court de tous, soit absente en ce moment.

Dans une telle situation,

« Si j’étais venu avec vous, une telle chose n’aurait pas―― »

Celui qui est habituellement calme, Souei, qui ne se mettrait jamais en colère dans aucune situation, brisa un bureau de colère.

Testarossa ferma les yeux en étant d’accord avec les mots de Souei.

Ce mode de pensée est courant. Elle elle-même ressentait de l’angoisse en étant incapable de faire quoi que ce soit.

Par conséquent, elle ne pouvait pas contredire les paroles de Souei.

Elle ne pensait qu’à sa propre impuissance.

À ce moment-là, Zegion, qui avait croisé les bras et gardait le silence, bougea.

Il se leva,

« Imbéciles. Qu’est-ce que vous vous inquiétez inutilement ?

Rimuru-sama ne peut pas être mort.

Oh Testarossa, tu penses que Diablo est un combattant dont la puissance diminuerait à ce point simplement parce qu’il a perdu la moitié de son corps ?

Dans ce sens, est-il un imbécile qui abandonnerait la vengeance contre son maître ?

Ne pensez-vous pas qu’il y a une sorte de raison ?

Trop enfantin.

Ne voyez-vous pas qu’il essaie de nous tromper ? »

Il déclara ainsi à ceux dans la pièce.

Et, voyant les réactions de chacun, il continua à parler.

« Réfléchissez-y bien. Ensuite, ressentez-le.

Même maintenant, nous recevons encore la protection divine de Rimuru-sama.

La connexion a été interrompue, mais cela ne signifie pas qu’elle a disparu.

Vous devriez tous vous calmer et la ressentir profondément.

Vous devriez tous comprendre que nous sommes mis à l’épreuve par Rimuru-sama.

Nous ne sommes pas faibles, au point de devoir dépendre de Rimuru-sama pour tout.

Malgré cela, si quelqu’un dit qu’il ne peut rien faire si Rimuru-sama disparaît――

Une telle personne faible devrait simplement mourir.

Ai-je tort, Benimaru-dono ? »

Disant tout cela d’un seul souffle, Zegion attendit la réponse de Benimaru.

Testarossa, qui avait réfléchi à ce que Zegion avait dit, eut un léger sourire aux lèvres.

Ce n’était pas seulement Testarossa qui ressentait cela. Tout le monde dans la pièce était d’accord avec les paroles de Zegion.

« C’est vrai-ssu ! Il doit y avoir une sorte de raison pour que Rimuru-sama disparaisse-ssu.

Ce n’est pas bon pour nous de continuer à compter sur lui tout le temps-ssu ! »

« Certes, nous avons trop dépendu de Rimuru-sama.

Je pense que nous confions toujours tout à cette personne. » (Gerudo)

« C’est vrai. Même moi, je suis devenue inquiète simplement parce que Rimuru-sama n’est pas là.

Dans un tel état, nous serions ridiculisés par Rimuru-sama ! » (Gabil)

C’est ça ! Eh bien, puisque j’ai toujours cru en Rimuru, je n’ai absolument pas été inquiet du tout ! (Ramirirs)

Oui ! Que Rimuru-sama soit vaincu, c’est impossible ! (Kumara)

La vigueur est revenue immédiatement dans la pièce.

Benimaru a également été d’accord en voyant la situation. Certes, nous avons tous été trop dépendants du Grand Seigneur Démon, Rimuru.

En y repensant, c’était comme ça depuis leur première rencontre.

Pour que ce soit souligné par le nouveau venu, Zegion, Benimaru a échoué en tant que garde du corps de Rimuru.

« Désolé, Zegion.

C’est certainement ce que tu as dit. Nous pouvons encore nous battre même si Rimuru-sama n’est pas là.

Plutôt que ça……

Je pense que nous devrions rapidement conquérir ce monde et le donner à Rimuru-sama dès son retour.

Certainement, nous ne sommes pas de simples enfants qui ne peuvent rien faire sans Rimuru-sama !

D’accord, nous mettrons fin rapidement à cette guerre puis nous donnerons ce monde à Rimuru-sama ! »

Benimaru a déclaré cela.

Tout en étant d’accord,

« Pfff… Pour moi, parmi toutes les personnes, perdre mon sang-froid……

En tant que gouverneur des ombres, j’ai encore un long chemin à parcourir.

Merci, Zegion. Grâce à toi, j’ai retrouvé mon calme. »

Souei hoche la tête tout en exprimant sa gratitude à Zegion.

« Ne t’inquiète pas.

Je vais retourner à ma position.

Benimaru-dono, laisse-moi le labyrinthe, tu peux partir à l’attaque en toute tranquillité.

Je jure que je protégerai sûrement Ramiris-sama et les personnes qui se réfugient dans le labyrinthe jusqu’à la fin. »

Benimaru acquiesça aux paroles de Zegion.

Oui, c’est ça. Ils ont le gardien le plus fort, c’est Zegion, pour leur défense.

Il n’y a rien à craindre.

Et ainsi, les dirigeants de Tempest commencèrent à bouger.

En effaçant l’anxiété d’avant, leurs expressions sont remplies de puissance.

Et leur détermination brilla alors qu’ils souhaitaient que leur force soit reconnue par leur maître, le Grand Seigneur Démon Rimuru.

En ce moment, ils ont atteint le moment où ils vont prendre leur envol loin de la protection du Grand Seigneur Démon[2].

[1] Da Warudo, Toki yo tomare ! XD

[2] Devenir indépendant, pour ainsi dire