Chapitre 311
====================

Non, il est tombé dans le piège. Il était dans l’espace magique absolu. La situation était à notre avantage. Et pourtant, nous ne pouvions pas gagner.

Impossible…

Ils ont été complètement vaincus. Diablo est sorti sans une égratignure.

Ils tous ont poussé un cri.

Ce rapport était si choquant qu’ils ne voulaient pas y croire.

Melhis a continué, comme pour dissiper l’atmosphère oppressante.

“Il est vrai que le pouvoir de Diablo était plus fort que ce que nous imaginions. Les Accommodationnistes ne valent pas la peine d’être discutés, mais les Modérés avaient raison de s’opposer aux hostilités. Je comprends cela maintenant. Il a vu mon visage, mais le reste d’entre vous qui n’ont pas pris contact, il n’est pas trop tard. Vous devriez rejoindre les Modérés—”

“Je ne peux pas permettre cela. Vous tous, soyez arrêtés ici même.”

Les mots de Melhis ont été interrompus par une voix froide et résonnante.

“Qui-qui est-ce ?!”

La personne qui a répondu à Melhis était un seul homme qui se tenait devant la porte.

La peau sombre et les cheveux bleus — c’était Souei.

“Hmph. Il n’est pas nécessaire que vous le sachiez, mais je serai poli cette fois. Je m’appelle Souei. Un des fidèles serviteurs de Lord Rimuru.”

Souei a répondu à Melhis.

“Tsk, qu’est-il arrivé aux gardes ?”

Melhis regarda autour d’elle frénétiquement. Leurs bouches avaient été scellées avant d’être rendues inconscientes sur le sol.

Et personne dans la pièce n’avait remarqué quoi que ce soit. Tout cela s’était fait silencieusement.

Merde ! Maudite soit-elle, pensa Melhis intérieurement.

Elle avait été si prudente pour ne pas être tracée. C’était la pire chose qui pouvait arriver maintenant.

“Ne paniquez pas ! Chevaliers de la Gloire, préparez-vous à la fusion démoniaque ! Nous n’avons aucun avenir si nous ne le vainquons pas d’abord !!”

Réveillés par ces mots, les Chevaliers de la Gloire commencèrent à agir.

Ils invoquèrent les démons en eux et s’approprièrent leur pouvoir.

Entourée de tels camarades, Melhis se dit que ce n’était pas encore trop tard.

L’ennemi était seul.

Et il y avait cinq Chevaliers de la Gloire ici.

Diablo était l’un des 12 gardiens du Grand Roi Démon. Mais ils n’avaient même jamais entendu parler de ce Souei auparavant.

Ils pouvaient gagner ! Ce seul démon ne pouvait pas leur résister.

C’est ce que pensait Melhis.

Non, c’est ce qu’elle essayait de croire.

Elle n’aurait jamais pu imaginer que la personne devant eux était l’égal des gardiens.

Malgré que ses instincts aient déclenché l’alarme la plus haute dans sa tête, Melhis a pris la pire décision.

Devenir hostile — immédiatement.

Cinq Chevaliers de la Gloire se tenaient devant Souei.

Cependant, ils n’ont pas agi contre lui.

Non, ils n’ont pas pu.

“Qu-quoi ? Je ne peux pas bouger mon corps ?!”

“Que se passe-t-il ? Merde !”

“C’est quoi… !?”

Les chevaliers ont compris le changement et sont devenus frénétiques.

Mais aucune réponse ne venait, et Melhis est restée confuse, incapable de comprendre la situation.

La seule personne ici qui comprenait tout était Souei.

Et Souei ne faisait rien.

Il n’en avait pas besoin.

Parce que…

“Souei, veux-tu que je les finisse pour toi ?”

De nulle part, une femme était arrivée et se tenait devant Souei.

La belle dragonewte, Souka.

“Ne laisse aucun d’eux s’échapper.”

“Certainement !”

Touka, Saika, Hokusou et Nansou étaient aussi là.

Ce repaire avait déjà été complètement encerclé par le département d’informations travaillant pour Souei.

“Merde !”

Les Chevaliers de la Gloire ont crié.

Cependant, leurs cris se sont estompés dans l’air.

Pour Souka et les autres, ces chevaliers, qui n’avaient dépassé que la barrière de rang A, n’étaient rien.

De plus…

“Bon alors, je pense qu’il est temps pour nous de partir…”

Les démons plus grands qui avaient été fusionnés avec les chevaliers tentaient maintenant de s’échapper.

« Attendez ! Voulez-vous ignorer le contrat ! ? »

Les chevaliers crièrent d’horreur. Mais les démons reniflèrent.

Arrêtez de lire sur des sites de pirates qui volent des traductions. Vérifiez novelupdates.com pour des fan-traductions légitimes.

« Idiot ! Nos contrats sont annulés si nous ne pouvons pas faire la loi comme bon nous semble ! »

En disant cela, ils commencèrent à s’échapper.

Contrairement aux esprits, les démons avaient tendance à être égoïstes. Et ils abandonnaient souvent leurs maîtres dès que la situation devenait défavorable.

Cependant, cette fois seule, les démons n’avaient pas pu éviter le désastre.

« Tu crois vraiment que je vais te laisser t’enfuir ? Souei a dit que je ne devais laisser personne s’échapper. »

La voix froide de Souka résonna dans la pièce.

« Quoi ? Comment ! ? »

Mais il était trop tard pour les démons plus grands.

Car maintenant, tout le bâtiment était entouré d’un cercle magique d’enveloppement qui isolait l’endroit.

« Je n’ai aucune utilité pour ces démons. Tuez-les pour qu’ils puissent se repentir pendant quelques centaines d’années. »

« Oui ! »

Et ainsi, les démons furent traités comme Souei l’avait ordonné.

Avant même qu’ils puissent dire quoi que ce soit, Souka et les autres les avaient réduits en poussière.

Tout s’était passé en un instant.

Les membres de l’« Alliance pour l’émancipation de l’humanité » restèrent sans voix.

Certains tombèrent faibles au sol, tandis que d’autres gémissaient bruyamment.

Voir les démons plus grands éliminés ainsi leur avait confirmé leur destin.

Melhis aussi.

(…C’est fini. Les subordonnés du Grand Démone Rimuru sont si… Magnus, je suis désolée…)

Ils étaient d’un niveau qui dépassait sa compréhension.

Comme Godama, Melhis réalisa maintenant qu’elle avait été en contact avec quelque chose qu’il aurait fallu éviter à tout prix.

Mais il était bien trop tard maintenant. Et ils n’avaient aucun moyen de s’en sortir.

C’était suffisant pour briser son esprit.

Et ainsi, la majorité des membres réformistes tombèrent sous la main de Souei.

« Hahaha. Alors c’est fini, Souei ? »

« Oui. Grâce à toi, qui leur as fait peur jusqu’au nid, j’ai pu tous les rassembler. »

« C’est merveilleux. Moi aussi, j’ai pu capturer un des leaders. Et ne t’inquiète pas, je l’ai traité très soigneusement, sans le tuer. »

« Hmph. Je serai le juge de cela. »

Souei balaya ce commentaire d’un revers de la main.

En fait, il pensait qu’il n’aurait pas été un problème de tuer un ou deux d’entre eux.

Pas de pitié pour nos ennemis ! C’était une règle tacite, et Rimuru n’était pas susceptible d’en être en colère.

La seule raison pour laquelle il n’avait pas rapporté cela à Diablo, c’était parce que cela aurait été trop compliqué.

De plus, il n’y aurait eu aucun arrêt pour Diablo une fois qu’il aurait perdu le contrôle. Et il valait mieux éviter cette possibilité à tout prix.

Surtout qu’il serait probablement chargé de l’arrêter. Et Souei ne voulait pas se faire chier avec ça.

« Même maintenant, il est en train d’être mangé par des insectes démoniaques. Tu entends ses cris de joie ? »

Diablo dit en jetant la chose semblable à un arbre de son épaule.

C’était un Godama ravagé.

Tout son corps était en train d’être mangé par des insectes et il respirait à peine.

Bien sûr, le destin de Godama était plus que cela. Les endroits qui étaient en train d’être rongés se transformaient lentement en écorce d’arbre.

« Aidez-moi. Ça fait mal. Tout mon corps fait mal… »

Dans cet état pitoyable, il supplia pour sa vie.

Cependant, Diablo ne répondit pas à ses supplications.

« …Hé, tant qu’il est en vie, ça n’aura pas beaucoup d’intérêt s’il perd la tête, tu sais ? »

Souei dit. Diablo hocha la tête comme s’il comprenait parfaitement.

“Hehehehe. Ne t’inquiète pas. Ces Majuju ne mangent pas le cerveau. Et ils excrètent deux types de liquides lorsqu’ils mangent de la chair. L’un a pour effet de transformer l’hôte en arbre. L’autre est une substance de plaisir. Cela signifie que, bien qu’ils puissent ressentir la douleur, ce n’est pas si terrible qu’ils perdraient la raison. De plus, il avait quelque chose de parfait.”

En disant cela, Diablo montra le bâton qui était pratiquement devenu une partie de Godama maintenant.

C’était la baguette magique unique que Godama portait depuis de nombreuses années – le « Bâton de Protection du Cœur ».

Grâce à l’excellent équipement de Godama, son cœur était protégé, l’empêchant de devenir fou.

« Je vois. Eh bien, il a insulté Lord Rimuru. Donc, c’est de sa faute. »

Diablo hocha la tête avec satisfaction en entendant les mots de Souei.

Et puis, dans une rare démonstration d’affection, Diablo tapa Souei sur l’épaule en disant,

« Très bien, Souei. Je suis si heureux que tu comprennes mes hobbies. »

« …Non. Je ne dis pas que vos hobbies sont acceptables… »

Souei avait une expression amère, en fort contraste avec celle de plaisir qui était sur le visage de Diablo.

Cependant, Diablo ne s’en soucia pas. Il riait joyeusement à l’idée d’avoir quelqu’un qui partageait ses passions.

Et avec cela, ils laissèrent le reste à Souka et aux autres, et se dirigèrent vers leur destination finale.

L’île de Maldoland.

–L’endroit où se trouvait leur cher Rimuru.