Chapitre 41
====================

Coin du Traducteur (Casting : un Pierrot français et un propriétaire)

Pierrot : Le soleil est trop brillant… il fait trop chaud… pourquoi dois-je céder mon dernier sou pour le loyer ? Sigh… pourquoi ne pouvons-nous pas avoir un logement gratuit… hé, propriétaire !

Propriétaire : Quoi ? Tu viens avec le loyer ?

Pierrot : Oui, oui… (cochon)

Propriétaire : Hmm ? Tu as dit quelque chose ?

Pierrot : Je voulais savoir si tu voulais entendre une blague.

Propriétaire : Haaah… je vais augmenter ton loyer.

Pierrot : Nous avons un contrat, tu ne peux pas faire ça.

Propriétaire : Je vais simplement t’expulser.

Pierrot : Pourquoi ?

Propriétaire : Parce que tes blagues sont nulles.

Pierrot : Elles ne sont pas nulles !

Propriétaire : … D’accord. Laisse-moi l’entendre.

Pierrot : Comment appelle-t-on 50 propriétaires noyés au fond d’un lac ? … Un bon début.

Propriétaire : …

Arc de Perturbation Forestière

Chapitre 39 – Rouages du Destin

Alors… un gars apparaît ressemblant à un clown et criant des trucs sur des plans ruinés ou quelque chose comme ça.

Je l’ai compris, bien sûr. Tout est de sa faute. Pas de doute là-dessus.

Je veux dire, on ne lui a même pas demandé, mais il va et avoue ses crimes… est-ce un idiot ?

Agissant comme un gros bonnet tout en ayant cette apparence. Peut-être qu’il ne s’habille pas comme un clown.

Peut-être qu’il est un clown, c’est ce que j’en ai conclu.

D’après ce que j’ai compris, il a aussi conduit le Seigneur Orc ici.

Le Clown–Gelmudo-san semble très en colère.

De plus, il semble trembler et être très déconcerté, donc il est très incohérent.

Est-il simplement déficient en calcium ? Je suppose que les démons ont besoin de vitamines.

Alors le clown a dit,

« Quel imbécile inutile !

C’est parce que tu n’as pas évolué en seigneur démon même après avoir mangé les lézards et les déchets d’ogre !

Faire sortir ce grand Gelmudo-sama jusqu’ici !!! »

Quelle horrible manière de parler.

En entendant ces mots, Gabil a appelé.

« Ah, Gelmudo-sama ! Tu es venu à notre secours ! »

Hein ? Ce lézard… était-il inconscient tout ce temps ?

Toi… il t’a appelé nourriture d’orque, tu sais.

« Ah ? Oh, tu ne sais pas, c’est Gabil. Tu devrais déjà être mort !

Quoi qu’il en soit, puisque je suis venu ici, autant finir le travail.

Réjouis-toi ! Tu meurs pour moi !! »

En disant cela, Gelmudo a pointé sa main vers Gabil.

Et en disant « Meurs ! », il a tiré une balle magique sur lui.

« Protège Gabil-sama ! »

« Gabil-sama est en danger ! »

Criant à pleins poumons – les disciples de Gabil.

Une seule balle magique a abattu cinq lézards.

Eh bien, peut-être parce que toucher cinq cibles l’a affaibli, ou peut-être qu’ils étaient vraiment coriaces, mais aucun d’eux n’est mort.

Gravement blessés, mais toujours en vie.

« Les gars… quel est le sens de tout ça, Gelmudo sama ?!!! »

Un Gabil paniqué demande.

Comprends déjà, tu as été utilisé ! Cependant, ce n’est pas le moment de le dire.

Trahi par sa personne la plus digne de confiance, le visage de Gabil était pâle de désespoir.

« Ga… Gabil-sama, c’est dangereux ici… s’il te plaît, fuis… ! »

Même au bord de la mort, ses subordonnés s’inquiètent pour lui. Quelles grandes subordonnées il a.

Des soldats que désire un commandant… quelque chose comme ça ?

« Lézards inférieurs ! Si vous voulez mourir autant, je vous tuerai tous avec plaisir !

Et que le Seigneur Orce dévore vos corps !!! »

En disant cela, je le sentais rassembler une plus grande balle magique dans sa main.

Ce n’était pas de la magie, n’est-ce pas ? Je n’ai pas entendu d’incantation. On dirait plutôt qu’il rassemble la magie en un seul endroit.

Je suis allé devant, juste devant les lézards.

Juste devant Gabil, qui était effrayé et tremblant.

Mon expression cachée par le masque.

Je me demande comment je parais à Gabil ? Une pensée passagère.

Pourquoi suis-je venu ici ?

Gabil a attiré mon intérêt. Donc je vais le sauver. C’était la seule raison.

C’est tout ce dont j’ai besoin comme raison. J’ai choisi de vivre comme je l’entends.

Je vis libre !

C’est ce genre de « moi » que je veux montrer à Gabil.

Cependant, il a l’air complètement perdu. Peut-être que toutes ces nouvelles informations ont surchargé son cerveau ?

Mais ne t’inquiète pas. Ce n’est pas comme si je voulais qu’il dise quelque chose.

Je suis juste énervé contre le clown.

Gelmudo, cependant, m’a complètement ignoré et a tiré la balle magique.

« Fuhahahaha ! Je vais vous montrer la puissance d’un démon de haute classe !

Mourrez ! Shisha no Koushinenbu !!! (Danse de la Marche de la Mort) »

Une grosse balle magique, éclatée en plein air, et comme si elle dessinait un cercle, elle a volé vers nous.

Malheureusement, elle ne passera pas à côté de moi.

Dans ma forme d’enfant, je lève ma petite main comme pour la saisir.

Et avec ça, la balle magique est absorbée dedans.

J’ai immédiatement pu l’analyser. C’était une compétence simple de manipulation magique.

Avec peu d’énergie, il est facile de changer la puissance. Enfin, tant que le lanceur est dans la portée.

S’il a tout donné pour tirer cette fois, alors il ne représente pas une menace pour moi.

Vérifions,

« Hé, tu voulais vraiment me tuer avec cette compétence ennuyeuse ? Pour tester tes paroles, pourrais-tu me montrer comment mourir ? »

En disant cela, j’ai tiré une balle magique.

Si je voulais, je pourrais aussi la diviser comme lui, mais je ne vois pas la nécessité. En y mettant plus d’énergie magique, je la fais de la taille d’un poing.

Ça m’a fait réfléchir. Celle qu’il a tirée était de la taille d’une tête, donc probablement plus dense et plus puissante.

Si j’utilise la même théorie magique avec la balle de feu, je devrais pouvoir augmenter encore sa puissance.

Que c’est amusant !

N’oublions pas que le clown a l’air plutôt coriace, donc il fait une excellente cible.

Et si je m’en lasse, je peux simplement le manger.

J’ai encore accéléré la balle et elle a touché le clown. Et au moment où elle l’a fait, j’ai libéré l’énergie magique.

Gelmudo a été projeté en arrière.

Il avait prévu d’éviter, mais n’a pas pu à cause de l’accélération soudaine.

En roulant, il a désespérément commencé à régénérer ses blessures.

Heeheh. Il a une compétence de régénération. N’est-ce pas merveilleux ! Je parie qu’il a un goût délicieux.

Profitons (en mangeant) de mon premier démon.

Comme s’il comprenait mes intentions, Benimaru et Ranga restent satisfaits mais sur leurs gardes.

Et Shion, dépitée de ne pas pouvoir tout donner… non, ce n’est pas comme ça qu’elle avait l’air.

Plutôt, ses yeux brillaient de plaisir en regardant mon combat.

Je n’ai aucune idée de comment elle va évacuer toute cette tension plus tard, mais ça devrait aller.

Je marche tranquillement jusqu’à Gelmudo – qui roulait encore par terre.

« Lève-toi déjà. Tu n’allais pas me montrer la puissance d’un démon de haute classe ? »

Je donne un coup de pied à Gelmudo, qui s’est effondré.

Il semble qu’il était plus puissant que je ne le pensais, puisqu’il a été repoussé à nouveau.

Quel gars fragile.

« T-tu- toi ! Comment oses-tu ! À un… »

En frappant le sol, je me retrouve immédiatement devant Gelmudo.

En visant son plexus solaire, je lance quelques coups de poing. Des coups renforcés par une armure.

Je ne ressens pas la douleur de l’impact bien sûr, mais à mesure que mon coup s’enfonce de plus en plus dans sa chair, le visage de Gelmudo se déforme dans la douleur.

Sans me soucier de cela, je continue à frapper le gars.

Et encore une fois, je tire une balle magique.

Bien que je puisse réguler sa puissance, j’ai compris que la balle inflige cinq fois plus de dégâts qu’un coup de poing.

À moins que je ne commence à infuser mes coups d’énergie, bien sûr. Si je le fais, mes coups deviennent aussi très mortels, et la consommation d’énergie augmente.

Cependant, comme la balle utilise moins d’énergie, c’est une arme plus efficace.

Il semble que je peux me battre à mains nues comme une certaine race de guerriers. Pas que je le fasse.

Mais de toute façon, ce gars est clairement supérieur à un rang A, mais bien plus faible que Benimaru.

Je me demande pourquoi ?

≪Solution. Cela repose sur un système de classement tel que défini par les humains, qui se concentre sur la quantité d’énergie en circulation.

Cependant, même si ceux qui ont la même quantité d’énergie s’affrontent, celui qui peut l’utiliser plus efficacement aura l’avantage.

De plus, comme le niveau de compétence n’est pas inclus dans le classement, de grandes différences de force tendent à apparaître parmi ceux du même rang≫

C’est donc comme ça que ça se passait.

Le niveau n’est pas quelque chose que je peux simplement deviner en regardant. Comme ce n’est pas un jeu, si je ne me bats pas contre eux, je ne saurais pas.

Et c’est pourquoi Hakurou, dont le niveau de compétence était sûrement élevé, avait obtenu ce corps puissant.

Même si tu possèdes beaucoup d’énergie, cela ne sert à rien si tu ne peux pas l’utiliser.

Donc pour l’instant, je sais que je ne peux pas perdre contre Gelmudo ou le Seigneur Orc.

« Hé, tu ne peux pas faire un bon spectacle ? Ou cette apparence de clown est juste pour rire ? »

Quels types de compétences a-t-il ?

Je ne ressens aucune menace de sa part. Plutôt, c’est comme si je demandais à un commerçant de me montrer ses marchandises.

« Qu-wha-whaaat… toi ! Y-y-y-toi !!! De telles paroles, pour un diable de haut rang, c’est… toi… »

Je le frappe.

Ce gars ne peut-il pas répondre correctement quand on lui pose une question ?

« Sto-stop ! S’il te plaît, arrête ! Je suis soutenu par les Seigneurs Démoniaques ! Pour que tu fasses une telle chose !!! »

Il semble dire quelque chose.

Que c’est agaçant. Pense-t-il qu’il pourra pleurnicher auprès de ses patrons ?

Et… le seigneur démon Leon est, eh bien, ma proie.

« Et alors ? Comment comptes-tu retourner leur pleurnicher ? Tu ne penses pas que je vais te laisser vivre, hein ? »

En entendant ma question, Gelmudo pâlit et commence à trembler de peur.

Ce genre de réaction était étonnamment amusant. Comme prévu d’un clown.

Gelmudo utilisa alors une sorte de sortilège et s’envola dans les airs. Il semble qu’il essaie de s’échapper.

Mais, tout ce à quoi je pouvais penser en regardant cela, c’était : cette magie a l’air délicieuse !

Je pourrais voler en faisant pousser des ailes, mais pas à des vitesses supersoniques. Ce gars, en revanche, était plutôt rapide. Je le veux.

Et ce n’est pas comme si je comptais le laisser partir.

Je l’ai abattu avec une balle de feu.

Eh bien, même si ça n’avait pas touché, j’avais déjà attaché un fil collant autour de sa jambe.

Gelmudo tomba en s’écrasant au sol. Il était tellement paniqué qu’il n’a même pas mis sa garde.

Bien que j’aime ceux qui aspirent à avoir des subordonnés, je déteste le type de personnalité opposé.

Surtout ceux qui profitent et abandonnent les gens — pour eux, je ne montre aucune pitié. Mais comme il possède diverses capacités, au moins, je vais le croquer un peu.

Quand je m’approche,

« Kieeeeeeeeeee !!! Reste loin ! Tu es fini ! Les seigneurs démons ne te pardonneront pas !!! »

Il a crié en essayant de ramper pour s’éloigner.

Seigneurs démons, hein. On dirait qu’il en sait beaucoup, et je voudrais certainement l’interroger, mais il y a une chance qu’il s’enfuit.

Il faut probablement l’interroger avant qu’il n’ait la chance de le faire.

Même si je le mange, je n’obtiendrai pas ses connaissances. Je ne peux que mettre la main sur ses compétences. Bien que ce soit aussi un peu aléatoire.

Cependant, je peux acquérir les compétences, mais le fait qu’il y en ait trop peu est l’un des défauts (si je peux l’appeler ainsi).

Je m’approche silencieusement.

Dans une terreur totale, Gelmudo tire des balles magiques sur moi en ramant pour s’éloigner. Pas qu’elles aient le moindre effet.

Je les repousse toutes avec ma barrière.

Il n’a pas assez de puissance pour briser ma barrière. C’est déjà établi.

Après avoir enfin compris cela, il se leva et tenta de s’enfuir.

Le Seigneur Orc se tient là, prévoit-il de demander de l’aide ?

Qu’importe. Je vais le laisser faire.

De toute façon, je prévoyais d’exterminer le Seigneur Orc plus tard. S’ils viennent tous les deux en même temps, cela me facilitera la tâche.

Je peux facilement les battre seul, mais tout cela est tellement fatigant.

Un peu ça m’aurait dérangé si le seigneur orc capitulait pacifiquement ; je ne le déteste pas.

Plus cela se termine facilement, plus je serai heureux.

Cependant, je crains que les soldats orcs ne se mettent à courir partout en causant des problèmes dans la forêt.

En pensant à tout cela, je le laisse s’éloigner de moi.

« Espèce d’idiot ! Ne reste pas là à ne rien faire ! Sauve-moi !

Hahaha ! Je ne sais pas qui tu es, mais tu dois pouvoir voir la puissance de cet orc ! Vas-y, Seigneur Orc ! Fais regretter à l’idiot qui a osé m’attaquer… »

*Doshun !*

Une tête roula.

*Baki, baribori…*

Le corps de Gelmudo fut coupé en mille morceaux.

*Guchaguchaboriboriguchabaki*

Ueh… Il est en train d’être mangé.

Le Seigneur Orc, vers qui Gelmudo s’était précipité pour m’intimider, lui avait coupé la tête avec un couteau de boucher.

Et en déchirant son corps, il commença à le manger.

Que dire… il est vraiment mort comme un petit poisson.

Et en plus, l’orque avait aussi l’intention de le manger ? Ou était-ce par instinct ?

Quoi qu’il en soit, cela devient assez problématique.

Ses yeux brillant d’une lumière pâle, il semble être devenu intelligent.

À ce moment-là, le Seigneur Orc, qui n’avait agi que par instinct, a enfin acquis une conscience de soi.

Et a libéré une aura qui ne pouvait pas être comparée à son ancien lui.

≪Confirmé. L’énergie magique du Seigneur Orc a considérablement augmenté.

Évolution en seigneur démon… succès.

Individu : Le Seigneur Orc a évolué en Seigneur Démon Orc Catastrophe≫

Je n’ai pas demandé ça ! Je peux me passer d’explication.

Sérieusement, faites-moi une faveur.

Sans prêter attention à mes pensées,

« Fuhaaaaa ! Je suis le Seigneur Démon Orc Catastrophe. Le Dévoreur du Monde.

Appelez-moi, Seigneur Démon Gelmudo !!! Honneur rendu à ma première proie !!! »

Tu vois.

Juste parce que je me suis laissé emporter un peu. « C’est pourquoi j’aurais dû le tuer déjà ! » j’ai maudit. … bon, c’est trop tard maintenant.

Comme un alien avec une calvitie en forme de M, qui se laisse emporter et perd. Laisser l’ennemi augmenter sa puissance pour ensuite perdre. Pathétique.

Je me suis toujours moqué de lui en lisant ça, mais maintenant que je l’ai fait moi-même…

Souvenons-nous à partir de maintenant. Tuez-les quand vous le pouvez. Une règle d’or.

Mais à part ça…

Que dois-je faire à son sujet ? En y pensant, je me suis un peu déprimé.

Les seigneurs démons observaient silencieusement la scène.

« Quelle amusement ! »

murmura la fille.

Gelmudo ne l’avait pas remarqué, mais la fille avait déjà utilisé ses yeux.

Au moment où il la regarda.

Après que Gelmudo soit parti, elle avait projeté sa vision dans une sphère d’eau qu’elle avait créée…

Et comme prévu, Gelmudo voulait tricher en intervenant dans le conflit.

Cela lui valut la mort, mais les seigneurs démons ne s’attendaient pas à ce qu’un humain le fasse.

Un enfant humain portant un masque magnifique.

De plus, puisqu’ils suivaient la vision de Gelmudo, ils ne virent pas le groupe environnant.

Le Gelmudo paniqué et irrationnel n’avait pas remarqué la grande assemblée de monstres de haut rang.

La race des oni. Une fois tous les quelques centaines d’années, un ogre âgé peut évoluer en oni.

Leur capacité exceptionnellement élevée, ils sont souvent dits capables de réduire les cieux en poussière. Et trois de ces oni étaient présents.

S’il l’avait remarqué, il aurait su qu’ils n’étaient pas des adversaires qu’il pouvait gérer.

Et un loup à crocs qui avait évolué de manière étrange était également présent. À en juger par son apparence seule, c’était au moins un monstre de rang A.

Ainsi, quatre monstres de rang A+ étaient présents. Et ils obéissaient à un seul enfant ?

Un enfant portant un masque magnifique. Certainement pas une personne normale. Probablement un monstre ayant pris l’apparence d’un humain.

Sinon, un nouveau « héros » était né parmi les humains.

Ceux qui étaient invoqués ou « Voyageurs du Monde » étaient certainement forts, mais aucun n’était un enfant.

C’est parce que leur âme ne s’était pas encore développée qu’ils ne pouvaient pas utiliser correctement leurs compétences.

Par un processus d’élimination, les seigneurs démons ont trouvé la bonne réponse.

Un monstre mimétique !

Capable de surpasser facilement le diable de haut rang Gelmudo.

Et quatre monstres de haut rang lui servant.

Une puissance qu’ils ne pouvaient ignorer.

« Qui aurait cru que ce Gelmudo ferait une si bonne performance ! »

s’exclama la fille avec joie.

« Sérieusement… Ce monstre, on le réduit en poussière ? Ou on le fait monter en grade ? »

« Pas de précipitation. Bien que négocier pour en faire un serviteur soit autorisé ! »

pensèrent les seigneurs démons.

S’ils pouvaient en faire leur serviteur, ils pourraient surpasser les autres seigneurs démons.

Cependant, ils devaient aussi considérer la possibilité qu’il devienne une menace.

« Hé, à propos de ça, on peut le garder secret entre nous quatre ? Parce qu’on a enfin quelque chose pour tuer notre ennui ! »

Le véritable but était, bien sûr, d’obtenir une carte maîtresse contre les seigneurs démons absents. C’est ainsi qu’ils valorisaient énormément ce monstre.

Si ce monstre proclamait égoïstement qu’il était un seigneur démon, ils perdraient immédiatement tout intérêt et l’élimineraient.

Cependant, ce moment n’était pas encore venu.

Les quatre acquiescèrent, formant ainsi une nouvelle coalition.

Si les seigneurs démons avaient bougé à ce moment-là, le destin de Rimuru aurait été très différent.

Mais les seigneurs démons ne bougèrent pas.

Cette décision fit tourner les rouages du destin.

Et, poussa cette histoire sur une voie irréversible.