Chapitre 161
====================

Un grand merci à Lion san et à ses collaborateurs pour le brouillon, et un grand merci à vous tous qui avez attendu patiemment.

Avis spécial :

Certains d’entre vous sont probablement au courant à cause de ma râlerie, mais ma première année à l’université approche à grands pas, donc les choses commencent à devenir assez mouvementées dans ma vie. Pour le moment, je ne sais pas à quoi m’attendre, et mon emploi du temps serait certainement désorganisé. Mon objectif actuel est de publier au moins un chapitre par semaine, 2-3 étant le rêve, et si quelque chose se produit et que je ne peux pas publier à temps, je vous ferai signe pour que vous sachiez que je suis toujours en vie.

Quant à ceux qui ont travaillé dur pour traduire en avance, je vous remercie sincèrement pour vos efforts, et pour éviter que cet ours ne se transforme en Bear Grylls. Si vous souhaitez que je mette vos traductions sur la liste des chapitres, envoyez simplement cet e-mail (, c’est de mes années de chunni) avec le lien, ainsi que le nom du traducteur et de l’éditeur, et je le mettrai en ligne.

Si vous avez confiance en vos compétences en japonais et que vous souhaitez que je relise/modifie/publicise votre travail au lieu de l’utiliser uniquement comme référence, dites-le-moi aussi dans l’e-mail. Sinon, je le publierai dans le même format que celui utilisé pour le travail de Lion san. Sérieusement, je vais avoir besoin de beaucoup de saumon et de thé au miel pour essayer de rattraper votre rythme…

Oh oui, une dernière chose, pour ceux qui prévoient d’aider à traduire non seulement en tant que référence, indiquez-moi quels chapitres supplémentaires vous envisagez de traduire, afin d’éviter les doublons.

Alors voilà, profitez-en.

______________________________________________________________________

158e épisode : La force absolue du labyrinthe

Le plus fort de tous dans le donjon.

Une carapace extérieure d’un noir de jais, avec des articulations dorées visibles.

Une corne semblable à une épée arc-en-ciel, qui s’étend du centre du front, et de chaque côté, des antennes d’un noir aussi profond que la carapace, qui ondulent.

L’apparence de cette carapace avait été modifiée selon les goûts de son maître Rimuru, le démon acier avait également été assimilé.

Le démon acier, un matériau spécial, contenant une grande quantité de l’essence magique de son maître Rimuru, s’était parfaitement intégré à la carapace.

Ce bio-acier vivant (appelé Adamantine) possédait une résistance dépassant celle du diamant, tout en conservant une flexibilité semblable à celle de la chair vivante, ce qui en faisait un matériau sans égal.

Il était devenu une armure naturelle, fabriquée à partir du meilleur matériau disponible.

Mais sa force ne vient en aucun cas uniquement de son exosquelette.

La véritable nature de sa force provient de son instinct inlassable à rechercher le combat.

Et maintenant, devant lui, une nouvelle proie s’apprête à apparaître.

Tout se déroule selon ses plans.

C’est lui le plus fort absolu du donjon.

Le gardien le plus puissant, l’Empereur Insecte Zegion.

Michel et Raymond étaient assis à mi-chemin de l’escalier, respirant bruyamment et prenant une pause.

Heureusement, ils avaient réussi à vaincre ce monstre extrêmement dangereux, le singe blanc.

Cependant, d’après les rapports et leur expérience, ils savaient déjà que les monstres tombés pouvaient ressusciter.

Ainsi, ils avaient rapidement fui jusqu’aux escaliers avant qu’il ne se relève.

Ce n’est pas encore confirmé, mais il n’y a pas de rapports indiquant que des monstres apparaissent dans les escaliers.

Peut-être n’est-ce qu’une faible espérance de leur part, mais ils croyaient que c’était le seul endroit sûr où ils pouvaient se reposer.

« Hé… qu’est-ce qu’on fait ? On avance ? »

« N’importe quoi. On n’a descendu qu’un seul étage, tu sais ?

Et ce qui est sorti, c’est ce singe monstrueux (Byakuen).

Si devant nous il y a une horde de ces monstres, on ne pourra rien faire, non ? »

« C’est vrai. Mais toi… comment on va s’en sortir ? »

Je ne veux pas avancer, mais il n’y a pas d’échappatoire, n’est-ce pas ?

Un tel labyrinthe, c’est absolument impossible à finir ! »

“Oui, c’est vrai. Mais toi… comment comptes-tu t’échapper ?

Nous ne pouvons pas avancer, ni fuir.

Ce donjon est-il impossible à terminer ! »

C’est là que réside le problème.

C’est là que se trouvait le problème.

La première fois, en passant par l’entrée et en descendant l’escalier, il semblerait qu’on ait été transporté à un autre étage en essayant de remonter.

Ils ont descendu les escaliers depuis l’entrée et sont arrivés à cette strate, mais si ils essaient de remonter, ils finiront simplement sur une autre strate.

Ils n’ont pas pu sortir à la surface.

Ils semblent incapables de remonter à la surface.

Au début, ils pouvaient entrer et sortir sans problème, mais soudain, ils ont été transportés vers un autre étage.

Au début, ils pouvaient entrer et sortir sans problème, mais ils ont rapidement été transportés vers un autre étage.

Il y a une information que Michel et Raymond ne peuvent pas connaître, mais leur premier point d’entrée était au 81e étage.

Il y a une information que Raymond et Michel ne peuvent pas connaître, mais leur première entrée était au 81e étage.

Et de là, ils ont descendu jusqu’au 87e étage.

Et de là, ils ont été transportés au 87e étage.

Il n’est pas possible de revenir à l’étage 81 en montant les escaliers, et même si par miracle ils revenaient au 81, ils seraient simplement transportés au 80.

Il n’est pas possible de revenir à l’étage 81 en montant, et même s’ils y parvenaient, ils seraient simplement envoyés au 80.

Ramiris avait déformé le donjon, mais maintenant qu’elle l’a annulé, la seule façon d’en sortir est de suivre la voie normale.

Ramiris avait déformé le donjon, mais maintenant qu’elle l’a annulé, il n’y a qu’à suivre la règle normale pour sortir.

Note TN : c’est-à-dire, 1. Mourir avec un bracelet de résurrection à portée 2. S’enregistrer à l’un des téléporteurs 3. Abandonner

À l’origine, il était prévu qu’on ne puisse pas accéder directement à la salle du boss, et qu’on doive d’abord revenir au 79e étage, mais cela a été désactivé pour le moment.

Il était initialement prévu que l’on ne puisse pas aller directement à la salle du boss, mais qu’on doive d’abord revenir au 79e étage, ce qui n’est plus le cas actuellement.

En d’autres termes, si l’on veut sortir, il faut monter chaque étage successivement… ce qui sera probablement extrêmement difficile.

Mais, pour eux qui ne peuvent pas le savoir, ils ne pouvaient même pas discerner si la bonne solution était de monter ou de descendre dans cette situation.

De plus, l’eau pouvait être gérée d’une manière ou d’une autre, mais il ne leur restait que huit jours de nourriture.

Si ils se perdaient dans ce donjon, ils devraient manger la chair et le sang des monstres, sinon ils deviendraient incapables de se déplacer en environ trois semaines.

Un seul jour s’était écoulé depuis l’intrusion, et la situation était déjà devenue désespérée et chaotique.

« Hé, tu penses qu’on peut vraiment faire confiance à ces appareils que le laboratoire de développement a distribués ? »

Michel, en pointant le bracelet, demanda à Raymond.

Ce sont des prototypes que le laboratoire de développement a affirmé pouvoir posséder un effet de résurrection. Des copies basées sur celles que la troupe de reconnaissance secrète de Shinji et ses compagnons avaient rapportées.

Les membres du laboratoire de développement étaient confiants, mais Michel ne leur faisait pas confiance.

Il est vrai qu’il aurait été plus simple de confirmer la chose, mais…

Ils n’avaient pas eu le temps de fournir ces dispositifs à tous les soldats, donc ils n’avaient été distribués qu’aux plus compétents en combat, et leur efficacité n’avait pas encore été vérifiée.

Ils se disaient que si l’un d’eux tombait avant l’autre, ils pourraient le confirmer, mais ce n’était pas une blague amusante à rire.

À présent, la situation était vraiment devenue insupportable.

« Il n’y a aucune raison de leur faire confiance. Si quelqu’un meurt, il faut agir en pensant qu’il ne pourra pas revenir à la vie. »

« Impossible, je ne vais pas faire confiance à cette chose. Si je mourais et que je ne renaissais pas, je ne pourrais rien y faire. »

Même Michel, qui pensait la même chose, haussa les épaules en signe d’accord.

Raymond répondit avec une réponse réaliste, et Michel haussa les épaules en signe d’accord.

Mais, en guise de simple consolation, il avait quand même gardé le bracelet…

Bien qu’à première vue, ils pouvaient simplement garder le bracelet pour se rassurer mentalement…

Selon le rapport de Shinji et des autres, grâce à l’effet du « Bracelet de résurrection », ils auraient été ressuscités dans la ville entourant l’entrée du donjon.

Cependant, selon le rapport de Shinji, les effets du « Bracelet de résurrection » ressuscitent quelqu’un dans la rue près de l’entrée du donjon.

Mais, cela dépendait uniquement de la volonté du maître du donjon (Ramiris).

Cependant, ces faux bracelets pourraient même finir par l’énerver davantage.

Michel retira le bracelet et le piétina.

Un bruit sec se fit, et le bracelet se brisa en poussière.

En souriant de manière forcée, Raymond imita.

Désormais, ils ne pouvaient compter que sur leurs propres compétences.

Ils se relevèrent, échangeant des sourires forcés.

« On y va ? »

« Oui. Maintenant que c’est comme ça, essayons de voir jusqu’où on peut aller. »

« Puisque nous sommes devenus plus forts, de toute façon, autant descendre. »

« C’est ça, exactement ! »

Ils prirent leur décision et déterminèrent le chemin à suivre.

Avec un sourire éclatant, ils descendirent les escaliers d’un pas assuré.

Sans savoir ce qui les attendait devant eux.

Confirmant leur volonté, quelqu’un ferma calmement les yeux.

Ses yeux composés d’un rouge profond continuent de capter les informations environnantes malgré qu’ils soient fermés, car l’information continue de s’organiser en eux.

Je me suis demandé qui ils étaient.

Comme s’ils réfléchissaient à quelque chose.

Ils ont, la qualification de lui faire face.

C’est pourquoi, il les appelle.

Vers cet espace sombre.

Ceux qui atteignent cette couche sont chanceux.

Car ils peuvent mourir en ayant satisfait leur dignité humaine et leur fierté de guerrier.

— Labyrinthe, 80e étage, avant la pièce de l’espace sombre —

Au bout des escaliers se trouve une pièce faiblement éclairée.

Dans cette pièce, il y a divers objets du quotidien pratiques, ainsi que plusieurs chaises.

En face d’eux, il y a une porte.

Derrière cette porte, une présence magique intense et indescriptible semble flotter.

Michel et ses compagnons ont atteint cette pièce en descendant l’escalier du 87e étage.

La pièce d’attente devant la salle du boss, appelée l’espace sombre, du 80e étage.

Plusieurs autres personnes sont également arrivées, assises sur des chaises, en train de discuter.

Il semble qu’ils aient tous rapporté leur situation.

Lorsque Michel et ses compagnons sont arrivés, ils ont levé la main pour saluer.

« D’où venez-vous ? »

Avec ces mots, Michel a compris qu’ils venaient tous d’étages différents.

Apparemment, après s’être rapporté mutuellement, ils en sont venus à la même conclusion.

« Nous venons d’un endroit où il y a une multitude de bêtes démoniaques.

Après un combat désespéré contre le singe blanc, nous sommes venus ici après avoir hésité à monter ou descendre. »

« Je vois, nous sommes arrivés ici en montant les escaliers après avoir vaincu le géant golem. »

« Quant à nous, nous sommes le roi des morts-vivants.

Un terrible seigneur démon digne du titre de roi des morts-vivants maléfiques.

Cependant, la véritable menace était les chevaliers spectres qui protègent le roi… »

« À part nous trois, tous les autres à notre niveau ont été tués.

Le dragon mort-vivant, le paladin des morts, et puis le roi immortel.

C’est un miracle que nous soyons encore en vie.

Ceux de l’agence de renseignement, ils ont aussi défié des puissants en se regroupant. »

Ils ont rapporté de tels contenus.

Ceux qui se sont rassemblés ici étaient au nombre de sept.

Ceux-ci étaient les derniers survivants de l’armée de l’empire dans ce donjon, mais personne ne s’en est rendu compte.

Ils en étaient à peine conscients.

Dans cette pièce, il y a des ingrédients pour préparer du thé et des en-cas légers, ainsi qu’un endroit pour faire une sieste.

Et, pour revenir en arrière, il n’y a déjà plus d’escaliers.

Une montre est disponible, et en même temps, un compte à rebours est affiché.

Il reste environ 3 heures.

Temps restant : 3 heures.

C’était la dernière période de temps qu’ils avaient pour se préparer.

Il semblerait… que si ils ne battent pas l’ennemi devant eux, il leur sera impossible de sortir vivants d’ici.

Cependant, au lieu de défier chacun d’eux un par un, ne semble-t-il pas qu’ils attendent que plusieurs personnes se rassemblent… ?

Les questions ne cessent de se multiplier, mais ils devraient éliminer leur fatigue ici, même un peu.

Il ne semble pas y avoir de danger lié au poison, mais personne n’a touché aux provisions alimentaires.

Chacun a sorti ses rations, qui pourraient être leur dernier repas, et a reconstitué son énergie.

Pour leur survie.

D’accord. Je comprends la situation.

Alors, pour augmenter nos chances de survie autant que possible, discutons sans réserve de ce que nous pouvons faire.

Ainsi, l’homme qui semble être le chef du trio, avec un look de cavalier, prend la parole.

Il semble que personne ne s’oppose.

Ce donjon n’est pas un endroit que l’armée peut conquérir. Ils en ont été convaincus par leur expérience directe.

S’ils pouvaient retourner immédiatement à la surface, ils jureraient de ne plus jamais revenir ici.

Mais cela semble impossible. La seule option restante est d’avancer.

Je suis Michel, un « étranger d’un autre monde ».

Mon pouvoir est la compétence unique « Fusionneur ».

Je suis spécialisé dans les attaques à haute puissance, mais je suis mauvais en coopération.

Note TN : 融合者 est un mot difficile, c’est une combinaison de Fusion (融合) et de personne (者), donc… celui qui fusionne ?……

« Je suis Raymond. De la même manière, je suis un “Extraterrestre”.

Ma compétence unique est « Artiste martial », je possède aussi « Force herculéenne EX ».

Suite au rapport de Michel et ses compagnons, chacun a commencé à se présenter sincèrement.

Les hommes qui ont vaincu le golem, le colonel Kansas et le général de brigade Minute.

L’homme qui a vaincu le golem était le colonel Kansas, le héros qui a commandé l’anéantissement du village des Youma.

Note TN : Youma/妖魔 est simplement une autre façon de dire monstre en japonais.

Et puis, le général de brigade Minute, une personne qui supervise la force d’assaut du donjon.

Ces deux figures importantes, pourquoi sont-elles ici ? Michel et Raymond ont changé d’attitude en se demandant cela.

Kansas fit un signe de la main pour leur dire de ne pas s’inquiéter.

Dans l’Empire, le simple fait d’être un “Extraterrestre” leur confère une position élevée.

Pour deux personnes qui ont aussi des compétences militaires, il est probable qu’on ait jugé qu’il n’était pas nécessaire de discuter de leur rang en situation d’urgence.

Après tout, ce qui est nécessaire ici, ce n’est pas le grade, mais la force.

C’est pourquoi.

Ensuite, les trois autres ont pris la parole.

Ils ont dit qu’ils appartenaient à la garde personnelle de l’Empereur, directement sous son commandement.

Note TN : …Rimuru, qu’est-il arrivé à l’idée de choisir d’abord les plus forts ?

À ces mots, Michel et Raymond ont échangé un regard surpris. Kansas et Minute n’ont pas pu cacher leur étonnement non plus.

« Je vais le prouver. Ouvrez ! »

Voici notre preuve. Déverrouillez !

Les trois ont sorti un petit pendentif et ont murmuré doucement.

Alors, un torrent de lumière jaillit, enveloppant les corps des trois.

Une armure complète de rang légendaire, il s’agit de l’équipement le plus précieux transmis depuis des époques anciennes, que l’on ne peut normalement ni obtenir ni voir.

Elle brille de l’éclat doré du métal de lumière Orichalcum.

Il ne fait aucun doute que c’est un équipement réservé aux 100 plus proches subordonnés du souverain, considérés comme ses plus puissants.

Leur prestance flottante témoignait de leur authenticité.

Trois gardes royaux de l’empereur.

Ils équivalaient à la force de combat la plus redoutable de l’empire, composés des trois meilleurs.

Et puis, il y a eux (Michel et Raymond).

Fiers de leur puissance, ils se situent parmi les plus haut placés du corps de soldats modifiés blindés de l’empire.

Garde royale de l’empereur n°17 Krishna

Garde royale de l’empereur n°35 Bazan

Garde royale de l’empereur n°94 Reiha

Sous la direction de Krishna, ils semblaient agir sur ordre secret de l’empereur.

L’espoir renaissait chez Michel et ses compagnons, leurs expressions s’éclaircirent rapidement.

Ils étaient au total sept.

Il semble qu’aucune autre renfort ne viendra si l’on attend plus longtemps.

Mais avec cette équipe…

Ce sont les sept meilleurs qui ont pénétré dans le donjon cette fois.

Le compte à rebours avance, le temps restant : zéro.

Au même moment, la porte devant eux s’ouvrit.

Ils sont déterminés.

Ils ont franchi la porte sans hésitation, se lançant dans une bataille où leur survie était en jeu.

――Quatrième étage du labyrinthe, intérieur de l’espace sombre――

――80e niveau, intérieur de l’espace obscur――

L’intérieur était totalement plongé dans l’obscurité, mais Reiha a illuminé la zone avec une magie de lumière à large spectre.

Ce que tout le monde a vu à cet instant a coupé le souffle.

Il s’agissait d’un seul étage, où les corps des soldats de l’Empire étaient empilés en un tas élevé.

Au sommet, se trouvait une seule créature monstrueuse.

Elle était assise en position de méditation zen, en train de méditer.

Sa légère lévitation semblait témoigner d’un haut niveau de maîtrise de la magie.

Michel et ses compagnons en ont été convaincus.

Ce monstre, celui qui les avait invités ici, était le Seigneur Démon Rimuru.

TN note : Ne confondez pas notre jeune fille aux cheveux argentés avec un certain Kamen Rider…

C’est pourquoi,

« Es-tu… le Seigneur Démon Rimuru ? »

Ils n’ont pas pu s’empêcher de poser cette question,

Mais cette phrase a provoqué la colère divine de Zegion.

TN note : « Toucher la scaled inversée » signifie toucher la partie sous la langue d’un dragon, ce qui est considéré comme extrêmement dangereux dans le folklore japonais.

« Se méprendre sur moi… en me prenant pour le grand Seigneur Démon Rimuru…

Vous, imbéciles rampants sur le sol, n’avez qu’un seul chemin pour survivre.

C’est de me vaincre, Zegion.

Que votre vie brûle en essayant désespérément ! »

Et la bataille a commencé.

Et ainsi, la bataille (l’envahissement unilatéral) commença.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Benimaru et moi étions stupéfaits, regardant sans pouvoir parler l’image projetée sur le grand écran.

Les images projetées montraient la situation précédente dans le donjon, et elles sont maintenant silencieuses, indiquant que tous les soldats de l’armée impériale sur chaque étage avaient rendu leur dernier souffle.

Le combat était terminé.

Cependant, en raison de ce que nous venions de voir, nous étions sans voix pendant un moment.

« Ce type… n’est-il pas plus fort que toi ? »

Après un court instant, mon avis sincère a échappé à ma bouche.

Behimaru, qui ne voulait pas l’admettre, est resté silencieux un moment,

« Il faut reconnaître qu’il y a une légère possibilité que ce soit le cas… »

Il a murmuré, l’air contrarié.

Le combat dans le donjon s’est déroulé globalement comme prévu.

Il était encore surprenant que la statue gardienne du roi démon ait été vaincue par deux soldats d’élite de l’Empire, mais ce qui m’a vraiment surpris, c’est qu’Adalman et ses compagnons aient été battus par un trio redoutable portant une armure en acier de l’orichalque.

Il semblerait que quelques individus puissants se soient mêlés à la mêlée.

Le chevalier qui a triomphé d’Alberto en duel, et la chevalière qui a remporté une bataille magique contre Adalman.

Comme prévu, le duo de chevaliers qui ont défié Adalman, mais pour tuer Adalman qui n’a aucun point faible grâce à sa « inversion démoniaque sacrée », ils représentaient une menace majeure.

Je me demandais s’il fallait être un peu plus vigilant… mais il semblerait que ce ne soit pas nécessaire.

Les deux soldats d’élite et les trois chevaliers en armure d’acier de l’orichalque ont été transférés simultanément au 80e étage en descendant les escaliers.

Le gardien du 80e étage, c’était Zegion.

Zegion avait forcé la convocation des individus puissants qu’il reconnaissait, en utilisant la manipulation spatiale.

Si la chance au tirage était bonne, il se pourrait que l’adversaire ait des puissants ? D’après ce que Ramiris aurait dit — et j’ai entendu le contenu de la réunion secrète plus tard de Beretta, qui demandait l’approbation de la stratégie — mais en réalité, rien ne s’est passé.

Il a forcé la venue des individus puissants en intervenant avec force et techniques.

Mais ce qui est effrayant, c’est ses sens.

Il a déployé ses sens dans tout le donjon, observant chaque combat, et ne sélectionnant que les plus forts.

Tout en méditant, il devait probablement avoir saisi tous leurs mouvements. C’était une personne incroyablement dangereuse.

En ajoutant deux personnes qui semblaient être des étrangers d’un autre monde, le combat a commencé.

En un mot, écrasant.

Le chevalier qui avait vaincu Albert a lancé une attaque d’épée à la vitesse maximale.

Le chevalier qui a vaincu Alberto a frappé à la vitesse maximale avec son épée.

Avec sa main gauche, il a doucement effleuré le côté de l’épée, en faisant attention de ne pas entraver les mouvements de son adversaire.

En même temps, il a réussi à se glisser dans la poitrine de son adversaire, et au moment où il a mis toute sa force dans son pied droit, il a frappé l’armure de son ennemi avec son bras droit.

Quelle que soit la force qu’il a mise dans son poing, ce coup a brisé l’armure en Orichalque et a pris la vie du chevalier d’un seul coup.

Tout cela s’est produit en moins de trois secondes après le début du combat.

Profitant d’une brève ouverture lorsque la pensée ne pouvait pas suivre la situation à cause de la mort de son compagnon, la chevaleresse a lancé un coup de poing en coup de poing.

Elle n’a pas ressenti de douleur ni de peur, car elle était déjà morte.

« U, uoooooo ! Comment as-tu osé faire ça à Reiha !! Meurs, monstre ! Coupure dimensionnelle !! »

Le chevalier en armure, en même temps qu’il exprimait sa colère, a lancé sa technique,

« Ridicule »

En raison de la distorsion autour de Zegion, cette attaque a été bloquée.

« Avant cette technique que m’a conférée le roi démon Rimuru-sama (Raphaël), toute attaque est sans effet ! »

C’est… la défense absolue contrôlée par le Roi de l’Alliance, le domaine de la distorsion spatiale, n’est-ce pas !

La capacité de contrôle spatial de Zegion dépasse le niveau de compétence unique.

La capacité de manipulation spatiale de Zegion dépasse le niveau d’une compétence unique.

Il semble qu’il ait autrefois acquis une défense absolue comparable à celle de Chloe, qui a affronté Veldora dans le passé.

Cette défense absolue était au même niveau que celle de Chloe, qui avait affronté Veldora autrefois.

C’est pourquoi il peut se battre à égalité ou mieux que Veldora lors d’un combat au corps à corps.

Grâce à cela, elle a pu rivaliser avec Veldora.

Autrement dit, Zegion est aussi fort qu’un héros d’autrefois ? Quelle croissance effrayante.

De plus, cette silhouette lui semble familière sans que je sache pourquoi.

Recouverte d’une exosquelette, elle est spécialisée dans le combat et utilise pleinement les capacités d’un monstre…

Hé, Raphael ! Cette silhouette…

Je vous rappelle, peut-être l’avez-vous oublié, mais mon maître lui a autrefois conféré une partie de sa chair. En conséquence, suite à une optimisation extrême de l’individu nommé Zegion, il a développé des capacités similaires à celles de mon maître.

Je m’en suis souvenu.

Lorsque j’ai sauvé Zegion, qui était sur le point de mourir, j’ai comblé ses blessures avec une partie de mon corps.

À l’époque, Zegion n’était qu’un monstre insecte.

Il ressemblait à un mélange entre un scarabée et un lucane, une apparence vraiment cool qui m’a beaucoup plu.

C’était un démon insecte d’environ 50 cm de long, mais comme j’avais entendu dire qu’il s’agissait d’un individu rare, je l’ai confié à Ramiris.

Eh bien, avant de le libérer dans le labyrinthe, j’ai renforcé sa défense en utilisant du métal magique que j’avais intégré dans mon corps…

Eh bien, avant de l’envoyer au donjon, j’ai aussi utilisé l’acier démoniaque qui s’était adapté à mon essence magique dans mon corps, afin d’augmenter ses défenses……

確か、似たような蜂と一緒に。

En effet, cette abeille ressemblait aussi.

それが、ゼギオンとアピトなんだけど、まさかこんな事になるとは。

Ce sont Zegion et Apito, je ne pensais pas que cela finirait ainsi.

アピトは魔鋼のコーティングと”名付け”だけだけど……ゼギオンは超進化までしてしまったようである。

J’ai simplement donné à Apito un revêtement en acier démoniaque et l’ai “nommée”… mais il semble que Zegion ait même subi une hyperévolution.

言うなれば、俺の理想の戦闘形態を持つ、戦闘特化の魔人へと。

Pour ainsi dire, en utilisant ma forme de combat idéale, il est devenu un majin spécialisé dans le combat.

更には、常にやりすぎると評判高い智慧之王による魔改造の結果、あのような存在が生まれたのか。

De plus, le Roi de la Sagesse, réputé pour toujours en faire trop, l’a modifié magiquement, et c’est ainsi qu’une telle existence est née.

そんなゼギオンが、ヴェルドラとの特訓を経たのだ、そこらの者に相手が出来る訳が無い。

Ce Zegion, après un entraînement intensif avec Veldora, il n’y a aucune chance que quelqu’un d’autre puisse lui faire face.

俺の予想は正しかった。

Mes prévisions étaient correctes.

ディメンションレイ

「次元等活切断波動！」

Ray Dimension

“Vibration de coupure dimensionnelle active!”

ゼギオンが右手の五指を開き、振り下ろした。

Zegion a ouvert ses cinq doigts de la main droite et a abattu.

それだけで、次元切断による空間断絶が生じる。

Juste avec cela, une rupture de l’espace par coupure dimensionnelle s’est produite.

鎧の騎士が抵抗出来ずに等活にされ、巻き添えで更に一人。

Le chevalier en armure n’a pas pu résister et a été également pris dans la vague de destruction, entraînant une autre victime.

開始10秒経たずに、４名が死亡した。

Moins de 10 secondes après le début, 4 personnes sont mortes.

アカン。これはアキマセンわ。

Oh non. C’est désespérant.

人間の限界を超越している。間違いなく、超越者だ。

Il a dépassé les limites humaines. Sans aucun doute, c’est un transcendant.

俺の計算では、アピトが全盛期のヒナタ並に強い。そのアピトでさえも、ゼギオンの前では３分持たないだろう。

Selon mes calculs, Apito est aussi forte que Hinata à son apogée. Même Apito ne tiendrait pas 3 minutes face à Zegion.

ゼギオンが本気になるまでの時間しか。

Seulement jusqu’à ce que Zegion se mette sérieusement en colère.

Pourquoi quelqu’un d’aussi fort se trouve-t-il dans le donjon ? N’est-ce pas du gaspillage ?

Je me suis aussi demandé cela, mais ce type est une arme secrète maintenant.

Faisons comme si c’était le cas. En fait, c’est un exemple parfait de ce qui peut arriver de vraiment terrible si le Roi de la Sagesse, Raphaël, se laisse confier une tâche.

Même s’il n’y avait rien d’autre à lui confier après cela, il semble nécessaire d’en discuter sérieusement plus tard.

Quant aux trois autres, ce n’était qu’une question de temps.

Une explosion comprimée provoquant une vague de chaleur extrême a attaqué Zegion, mais cela ne passe pas à travers sa défense absolue.

Sa force herculéenne a été écrasée face à Zegion, lorsqu’il a tenté de rivaliser en force.

En raison des effets de la modification, le vieil homme qui attaquait à grande vitesse a été vu à travers par Zegion et arrêté.

Finalement, en moins d’une minute, les sept derniers ont été vaincus.

Honnêtement, si je me transformais en cette forme pour combattre Zegion, je pourrais perdre si je ne pouvais pas utiliser mes capacités.

De cette réflexion est née la question précédente à Benimaru.

Je savais qu’il y avait des puissants cachés dans ce monde, et je pensais ne pas être imprudent…

Mais je ne pouvais pas imaginer qu’un tel individu fort se cache dans mon propre territoire, c’était au-delà de tout ce que j’avais imaginé.

Vraiment, le monde est quelque chose qu’on ne peut jamais vraiment comprendre.

Ainsi, le combat dans le donjon prit fin, et j’avais obtenu l’âme de 350 000 personnes supplémentaires.

Et sur la surface, la dernière bataille était sur le point de commencer.