Chapitre 74
====================

Coin de la Traductrice (Casting : Docteur Oda et Clown)

Docteur Oda : Kanzaki-san, tu m’écoutes ?

Clown : …

Oda : *Soupire* Clown !

Clown : Quoi ?

Oda : Écoute et répète après moi. Tu as un trouble de la personnalité multiple.

Clown : Tu as un trouble de la personnalité multiple.

Oda : Pas moi ! Toi !… D’accord, essayons encore une fois… « J’ai un trouble de la personnalité multiple »

Clown : Tu as un trouble de la personnalité multiple.

Oda : Tu te moques de moi exprès ?

Clown : Oui.

Oda : … D’accord, essayons différemment. Qui est Pierrot ?

Clown : Mon ami !

Oda : Non. C’est une personnalité que tu as créée pour combler le vide de la perte de ta sœur jumelle Aiko.

Clown : Aiko ?

Oda : Oui. Elle s’est suicidée il y a trois ans.

Kanzaki Yuuko : Ce n’était pas un suicide !!! C’était un meurtre !!! Un meurtre !!! Un meurtre !!!

Oda : Je suppose que je vais augmenter la dose…

Note : pour la cohérence, je vais désormais écrire Rafael en tant que Raphael, et Grand Démon en tant que Démon Supérieur. Aucun sens supplémentaire dans l’un ou l’autre cas.

Naissance d’un Seigneur Démon

072. À l’éveil

Un nouveau matin est arrivé !

Cette phrase nostalgique m’est venue à l’esprit.

Cela fait longtemps que je n’ai pas ressenti cette sensation d’éveil.

Je veux dire, puisque je n’ai pas besoin de dormir dans ce monde, c’est la première expérience de sommeil pour ce corps.

Je contemple la scène devant moi, et vois des préparatifs animés dans chaque coin de la ville.

Même un simple toucher révèle une force pulsante émanant de leurs corps.

Je crois que c’est l’effet de mon évolution.

« Ah ! Rimuru-sama, vous vous êtes réveillé ! »

J’entends une voix nostalgique.

Et derrière moi, je ressens une aura nostalgique.

On m’a serré dans les bras par deux collines chaudes et douces.

L’évolution n’a pas beaucoup changé la forme de mon slime.

Si quelque chose, ma couleur est devenue argentée avec des rayures d’or.

Donc… c’est ça, non ? Slime d’or ou quelque chose comme ça ?

Celui qui peut se déplacer à la vitesse de la lumière.

Même si c’est probablement impossible, je ressens une sorte d’aura de « slime de la plus haute qualité » autour de moi.

Ce moi était assis sur les genoux de Shion, sa joue frottant contre la mienne.

Oui. Ça fait un bien fou.

Mais, heureusement ! Comme prévu, elle semble avoir ressuscité.

Et je suis devenu un seigneur démon.

De plus, pas seulement Shion, mais chaque personne tombée par les Ombres Sanglantes a réussi à revenir à la vie.

Je m’étais inquiété si le taux de réussite était affecté par la distance de moi, alors je suis content que tout le monde ait pu ressusciter.

Eh bien, je suppose que même le « Grand Sage » fait des erreurs. Même si ça ne me dérange pas si cela me rend heureux.

En me réjouissant de sa renaissance, j’ai aussi apprécié dutement la sensation de ses seins.

Un moment vraiment céleste.

Mais comme pour gâcher ce beau moment,

« Oh, Rimuru-sama, vous vous êtes réveillé ?

Mais je dois vérifier si vous êtes pleinement vous-même, sinon nous ne pourrions pas dormir tranquille.

Vous vous souvenez de notre code, n’est-ce pas ?

Alors, laissez-moi vérifier. 『Comment est la cuisine de Shion ?』 comment allez-vous répondre ! »

Avec un sourire malicieux, Benimaru me demande.

Bien sûr, je me souviens, 『C’est horrible』, n’est-ce pas ? Sérieusement, quel souci !

Au moment où je pensais répondre, j’ai remarqué le danger dans lequel j’étais.

Hmm ? Ne suis-je pas en ce moment tenu par Shion… ?

Si je dis 『C’est horrible』… que va-t-il se passer, je me demande…

Une image terrifiante a envahi mon esprit.

Ne la ferait-elle pas m’écraser par colère ?

Merde ! Il m’a eu !!! Un piège classique à la Hiroaki.

Que dois-je dire ? Quelle serait une bonne réponse ?

Exact ! Le Grand Sage trouvera sûrement une bonne réponse.

J’ai réfléchi, et j’ai essayé d’activer 『Grand Sage』 mais il n’a pas répondu.

Quoi… cela signifie…? Hé, Grand Sage !!!

≪Annonce. La compétence unique 『Grand Sage』a évolué en compétence ultime 『Raphael』≫

En conséquence, elle a été effacée et ne peut plus être utilisée.≫

Oh… donc même mes compétences ont évolué.

Mais, Raphael, hein ? Nommé d’après un ange ; ça a l’air plutôt impressionnant.

Cela dit, ce qui importe, c’est de s’échapper de cette situation périlleuse.

D’accord, Raphael, quelle est la meilleure phrase pour tromper Shion ?

≪Solution. Après quelques calculs, aucune phrase adéquate n’a été trouvée≫

Inutile~!!!

Le Grand Sage n’était pas doué pour ces situations et Raphael est tout aussi mauvais.

Honnêtement, l’évolution a-t-elle même changé le nom sans modifier les paramètres !

Bien sûr, cet échange s’est produit en une seule seconde.

« Hein ? Et ma cuisine alors ? »

« Hmm ? Oh, cela fait si longtemps que Rimuru-sama veut en goûter, n’est-ce pas ?

De cette façon, tu pourras montrer les résultats de tes efforts.

Sûrement, il acceptera le repas avec plaisir ?

Et juste une petite note, je n’en veux pas ! »

Benimaru a dit une chose si méchante.

Et pour essayer de se mettre à l’écart… ce bâtard !

Tu sais… juste au moment où je me suis réveillé de bonne humeur, être condamné au sommeil éternel, c’est… !

Shion a accepté son proposition avec joie, et s’est précipitée en criant « J’ai reçu sa faveur ! »

J’ai ressenti une peur incroyable m’envahir.

« Hé, qu’est-ce que tu fais ! Je ne peux pas répondre 『C’est horrible』tu sais !

Tu m’as intentionnellement piégé, n’est-ce pas, Benimaru ! »

« Hahaha, je n’ai aucune idée de ce dont tu parles. Eh bien, ne devrais-tu pas goûter après tout ce temps ? Grâce aux tests de goût constants que je fais, j’ai récemment acquis 『Résistance au Poison』… »

Benimaru a dit avec un regard distant.

A… tu rigoles. 『Résistance au Poison』…

Tu n’as pas simplement assimilé sa cuisine à du poison ?!

Quelle tragédie. Me retrouver dedans juste après m’être réveillé.

Juste après avoir survécu à un danger, me retrouver dans un autre ?

Les ressuscités sont venus me saluer.

Bien que leur aura ait légèrement changé, leurs personnalités semblent être les mêmes.

Pas de pertes de mémoire, et leurs âmes sont bien attachées à leurs corps.

Cependant, chacun a acquis la compétence supplémentaire 『Mémoire Parfaite』

« De cette façon, peu importe combien de fois nous mourons, nous ressusciterons ! »

Ils ont dit ça en plaisantant… ou pas ?

La compétence supplémentaire 『Mémoire Parfaite』est une compétence liée à la mémoire de l’âme.

Ce qui est normalement impossible, mais ils ont maintenant acquis une compétence réservée uniquement aux formes de vie spirituelles.

Après que chacun ait présenté ses salutations, ils sont tous retournés travailler sur le festival.

Que ce soit pour célébrer leur nouveau pouvoir ou autre chose, ils ont décidé d’organiser un festival.

Mais, quand ils ont commencé à inventer des noms hilarants pour celui-ci, comme 『Fête d’anniversaire du Maou』 ou 『Fête pour vénérer Rimuru-sama』 par exemple, j’ai sincèrement voulu les arrêter.

Eh bien, c’est bon.

Ils peuvent s’amuser autant qu’ils veulent aujourd’hui. Après tout, ils sont déjà dans une ambiance très festive.

Pour un Japonais amateur de festivals comme moi, toute raison est bonne.

Puisque trouver une raison aléatoire pour boire à outrance fait partie de la nature de tout adulte.

J’avais proposé d’aider, mais avec une grande révérence, ils ont rejeté mon offre.

Eh bien, je ne peux pas me vanter de ma capacité à préparer des festivals de toute façon, alors je vais me reposer comme demandé.

Puis, une personne que je vois souvent ici est venue courir vers moi.

« Ton réveil me remplit d’une joie infinie.

Permettez-moi de vous féliciter du fond du cœur pour votre renaissance en tant que seigneur démon.

Il dit cela en s’inclinant profondément.

Qui est-ce ? Il semble être un démon de très haut rang, mais je ne sais pas…

Et je vous prie de pardonner mon impolitesse, mais concernant ma précédente demande de devenir votre humble serviteur…

Comment allez-vous répondre ? Avez-vous pris votre décision ?

Devenir mon serviteur… dit-il ?

Hum, je me souviens avoir invoqué un ou deux démons supérieurs…

Mais peu importe comment je le regarde, il est clairement au-delà d’eux ?

J’étais endormi à l’époque et je ne voyais pas très bien, alors pourrait-il être l’un d’eux… ?

Êtes-vous celui que j’ai invoqué en utilisant les cadavres des soldats ?

Selon vous. C’était vraiment un repas délicieux.

En conséquence, j’ai réussi à me matérialiser.

… Ah, c’est ça. Bonne chance à vous.

Et les deux autres ?

≪Solution. L’〈Art de la Résurrection Secrète〉manquait de l’énergie nécessaire.

Ainsi, pour réaliser leur souhait, ils ont été utilisés et effacés.≫

Raphaël dit des choses si terrifiantes avec un ton si joyeux.

C’est encore plus insensible que le Grand Sage, et cela montre simplement cette personnalité maléfique. Et bien que je pensais que c’était inutile il y a peu, il m’a soutenu dans l’ombre tout ce temps.

Désolé de penser que tu es inutile.

Cependant, utiliser ces démons qui ne voulaient que m’être utiles, c’est simplement triste…

D’accord, compris. À partir de maintenant, tu fais partie de mes camarades.

Comment tu t’appelles ?

Oh ! Tu es trop gentil. Mais un tel que moi n’est qu’un démon sans nom.

Hum ? Une existence de haut rang mais sans nom, hein.

Impossible de faire autrement. Donnons-lui un nom.

Mais quel nom serait approprié ?

Démons que je connais… Il y a celui qui est devenu l’allié de l’humanité.

Il n’y aura pas de violation de droits d’auteur si je l’utilise, n’est-ce pas ? Mais, puisque c’est un monde différent, je ne serai probablement pas poursuivi…

Ah, peu importe.

D’accord. Dans ce cas, cela ne te dérange pas si je te donne un nom, n’est-ce pas ?

Vraiment ? ‘Tis le plus grand cadeau imaginable !!!

Son beau visage s’est courbé en un sourire ravi.

Oui, je suis vraiment prédisposé à être aimé par les monstres.

Il est temps de devenir sérieux.

Cette fois, série de super voitures.

Était-ce…

Ton nom sera Diablo.

Reçois ce nom, et deviens ma divinité protectrice !

Au moment où je l’ai nommé, une quantité considérable d’énergie m’a échappé.

Je m’y suis vraiment habitué. Mais bon, il n’a pris que la moitié, au maximum.

Je veux dire, j’étais inquiet qu’en tant que démon supérieur, il prenne tout, mais…

Si je me souviens bien, quand j’ai nommé le Démon Supérieur Beretta, il ne me restait qu’un tiers de ce que j’avais ; je suppose qu’un Démon Supérieur est aussi une existence de haut rang.

≪Solution. Individu : Diablo était un Archidémon à l’origine.

Suite à l’évolution, la quantité totale d’énergie magique du Maître a considérablement augmenté.

Par rapport à la quantité initiale, elle est maintenant dix fois plus grande≫

O-oui.

Est-ce que Raphaël a simplement décidé de donner un conseil au hasard… Mais, il semble que j’aie dit quelque chose d’inexcusable.

Je veux dire, je suis heureux qu’elle soit maintenant dix fois plus grande, mais il en a pris la moitié ?!

C’est… ça, non ? Le sentiment de “Oups, je l’ai encore fait” ?

Ne deviendra-t-il pas un démon incroyablement puissant ?

Le démon devant moi, agenouillé, a cessé de bouger. Un cocon noir enveloppait son corps, créant une posture d’évolution parfaite.

Oui, je l’ai encore fait.

Il n’y a pas de remède à la stupidité, donc je ne peux rien faire pour ça maintenant.

Espérons simplement que si elle décide de faire une razzia, je serai capable de l’arrêter.

Comme l’évolution ne semblait pas vouloir s’arrêter de sitôt, je l’ai simplement laissé là.

À partir de maintenant : faisons attention à nommer les monstres !

Je me suis promis à moi-même, mais j’étais convaincu de ne pas tenir cette promesse.

Ayant complètement oublié Diablo, j’ai passé le temps à regarder les préparatifs du festival.

Pendant que tout le monde accomplissait joyeusement ses tâches, je redoutais le repas préparé par Shion.

Et puis, il est arrivé.

Le repas redouté de Shion… aussi connu comme la arme la plus létale qui soit.

Avec un sourire lumineux et heureux, elle m’a apporté le repas(?).

Il est temps de dire mes prières. C’est ici.

En voyant le plat fumant,

« W-waaait~ ! Qu’est-ce que c’est ? C’est quoi ce truc ? »

Ce n’est pas de la nourriture.

Je ne permettrai à personne de reconnaître ça comme de la cuisine.

Une multitude de choses flottant dans le bouillon ? Essayait-elle de faire… un ragoût ?

Écoute, fille, quand quelqu’un remet en question ta nourriture, tu as déjà perdu.

« Hé, hé ! Shion, attends. J’ai quelque chose à te demander.

As-tu déjà entendu l’expression “préparer les ingrédients” ? »

« Bien sûr, Rimuru-sama ! Qu’en pensez-vous ? Ne semble-t-il pas délicieux ? »

« Idiote !

Pourquoi les carottes, pommes de terre, piments, oignons, et autres ingrédients flottent-ils entiers là-dedans ?!

Pour que tu puisses les distinguer en regardant ou quelque chose comme ça ?

Il faut les éplucher et les couper d’abord ! »

J’ai crié.

Et quand j’ai vu Benimaru passer,

« Qu’est-ce que tout ça ? Il n’y a clairement eu aucune amélioration ? »

Évitant mes mots comme de l’eau bénite, Benimaru haussa les épaules,

« Non, c’est impossible pour moi.

Je suis arrivé à un mur. Un mur appelé réalité.

Je n’avais jamais pensé que quelque chose pouvait être impossible, mais cette fois, j’ai goûté à la défaite. »

Dit-il en s’éloignant.

C’est quoi cette merde de “mur appelé réalité”. Arrête de me faire tourner en bourrique.

Je dois le manger, hein… ?

En regardant Shion, ses yeux sont pleins de larmes et elle tremble.

Pas le choix, ouvrant mon cœur à l’inconnu comme un moine, j’ai décidé de faire le premier pas vers le nirvana…

« D’accord, je vais le manger.

Mais, la prochaine fois, prépare au moins les ingrédients… »

« Euh, à ce sujet. J’ai essayé, mais j’ai fini par couper le bâtiment… »

« Hein ? »

« Non, la “Lame d’Hercule” est suffisamment tranchante, mais elle est un peu longue… »

En pointant l’odachi dans son dos.

Elle cuisinait, non… essayait de cuisiner avec ça ?!

En regardant Benimaru, il leva les bras comme pour abandonner.

Quel gars peu fiable. Mon opinion sur lui chute rapidement.

« Une épée n’est pas un outil de cuisine. Tu comprends ?

Il doit y avoir un couteau ou quelque chose comme ça, non ? »

« Non, je suis un avec “Hercule’s Edge”, donc tricher avec est un peu… »

« Ah, je vois. Je pensais bientôt t’offrir un couteau en cadeau, mais je suppose que ce n’est plus nécessaire. »

« Je me suis trompé ! “Hercule’s Edge” est parfaitement bien avec ma triche, c’est ce qu’il a dit ! »

« Je vois… Je te donnerai un couteau bientôt, alors utilise-le pour cuisiner. »

Quelle bonne personne.

Ça devrait suffire. Au moins, les ingrédients ne devraient plus sortir comme ça.

Si je mange ce… non, je refuse de le reconnaître comme de la nourriture !.. Si je mangeais cette chose, je devrais acquérir la « Résistance au Poison », je suppose.

Ça sera probablement utile à partir de maintenant.

Pas de choix, je suis devenu un seigneur démon. Je ne mourrai pas en mangeant de la nourriture.

Je me transforme en ma forme humaine, et je m’engage à la manger.

Me ressaisissant, je « accueille » une substance inconnue dans ma bouche.

Sans mâcher, je l’avale… Hein ? Quelque chose ne va pas.

C’est vraiment délicieux.

N-non possible ! Bien que ça ait l’air complètement immangeable.

J’ouvre les yeux, et, avec la plus grande précaution, je prends une autre cuillerée.

Délicieux…

Benimaru me regardait, comme s’il priait. Ses yeux me demandaient si j’allais bien.

Ce qui signifie que lorsque Benimaru l’a goûté, c’était vraiment mauvais.

Shion a un sourire triomphant sur le visage.

Ça m’a un peu agacé.

« Shion, qu’est-ce que c’est…

Pourquoi, contrairement à son apparence, ça a un goût excellent ? »

Fufufu, en fait…

Elle a dit ça, et a commencé l’explication…

En résumé, au cours de l’évolution, lorsqu’elle devait exprimer ses vœux les plus chers, elle a souhaité que sa cuisine soit délicieuse.

Je parie que seule elle a fait un tel vœu lors de ma cérémonie de don.

À quoi pensait-elle, sérieusement ?

Mais, je suppose que c’est juste comme elle ; non, c’est simplement ce qu’est Shion.

« Ehehe. Ainsi, j’ai obtenu cette compétence.

Le nom, compétence unique 『Cuisinier』 ! »

Je suis tellement impressionné que je n’ai rien à dire.

Pour obtenir une compétence unique afin de cuisiner, à quel point était-elle persévérante ?

Quand je lui ai demandé, apparemment peu importe ce qu’elle utilise, ça devient délicieux.

Quand Shuna a découvert cela, ses yeux étaient pleins de larmes de désespoir et de haine. Eh bien, pour quelqu’un qui s’efforce de réussir, une telle compétence est impardonnable.

Mais Shion a complètement dévié de sa voie en essayant de s’améliorer.

Eh bien, c’est juste comme elle, je suppose.

La journée était donc consacrée aux préparatifs du festival, et nous avons fait la fête jusqu’au fond de la nuit.

Effaçant complètement l’atmosphère de tragédie de quelques jours auparavant, la ville était remplie de visages souriants.

Youmu et Ellen ont aussi participé au festival, et se sont bien amusées.

Il y a beaucoup de choses à régler demain, et nous devons discuter de l’avenir.

Mais pas maintenant.

Maintenant, profitons pleinement de notre vie.

C’est simplement notre façon de vivre.