Chapitre 182
====================

Il existait au sein du Corps de la Bête, ceux qui excellaient dans le combat aérien.

Cependant, cela n’était possible que si l’on disposait d’une assise stable.

Pour les Bêtes Démoniques qui étaient inférieures en capacité de vol continu, le combat dans le ciel leur mettait en désavantage. Après tout, leurs points d’atterrissage étaient facilement prévisibles, ils se faisaient tirer dessus, et cela marquait leur fin.

Malgré cela, les 7 700 Bêtes Démoniques Berserk, et les 4 500 Bêtes-Hommes berserk se tournaient tous vers le ciel.

Jusqu’à présent, ils n’avaient pas été capables de distinguer ami d’ennemi, et s’attaquaient simplement les uns les autres――

Ils avaient été expulsés sur le pont de surface des 200 Navires Volants, un endroit qu’on ne pouvait guère qualifier d’espaceux.

Ce n’était pas étroit, mais ce n’était pas non plus assez large pour se déplacer librement.

C’est pourquoi, ils avaient suivi leurs instincts et commencé à montrer leur force.

――mais, tous se tournèrent vers le ciel.

La raison était simple et claire.

Leurs instincts s’embrasèrent, quelque chose comme la racine fondamentale de la terreur, un « Danger », ils le remarquèrent approcher.

Testarossa leur lança simplement un regard désintéressé, fronçant les sourcils.

Ce qu’elle vit, c’était un groupe d’idiots se débattant à bord du Navire Volant qu’elle comptait présenter au Seigneur Démon Rimuru.

Puis, elle en eut assez du groupe de bêtes visiblement insensées fonçant vers elle.

(Ah ? C’est tellement dégoûtant. Si je ne nettoie pas ça rapidement, je serai couverte de saleté.

Et…… malgré qu’elles soient des bêtes, mal juger le courage pour une telle stupidité suicidaire, quelle folie.

Mais alors――Si vous êtes devenu fou, je suppose que ce ne peut pas être évité.

Au moins, acceptez ma bénédiction miséricordieuse !)

En pensant cela, sans hésitation ni erreur, elle lança « Death Streak » à un endroit où les Navires Volants étaient densément regroupés.

Tous les Navires dans la sphère parfaite furent frappés de mort.

Le « Rayon de la Mort » affecta également les océans, et toute la vie marine exposée périt.

« Tu ne peux pas te retenir un peu ! ? On ne peut pas avoir notre tour comme ça, hein ? »

Venom demanda à Testarossa, perplexe,

« Tu n’es toujours pas au point.

Regarde bien. Il y a des survivants, tu vois ? »

Dit-elle, se moquant de la superficialité de l’expérience de Venom.

La 『Perception Magique』 de Testarossa avait certainement saisi la présence de plusieurs survivants.

Les Bêtes Démoniques possédaient à la fois les propriétés de monstres et de bêtes, la chair à laquelle elles étaient liées était un facteur déterminant. En d’autres termes, elles ne pouvaient pas supporter « Death Streak ».

Même si elles tentaient d’endosser la force d’une bête démoniaque avec une base humaine, au final, la chair à laquelle elles étaient liées serait détruite par le « Rayon de la Mort ».

En d’autres termes, ceux qui survivaient sous l’effet de ce sort étaient soit des Formes Spirituelles, soit ceux qui avaient une compatibilité parfaite avec les éléments démoniaques.

Non, ils pouvaient aussi être des Sages qui avaient acquis un contrôle parfait sur leur corps.

Dans tous les cas, seuls ceux qui avaient dépassé un certain seuil pouvaient le supporter.

« Survivants, hein ? Intéressant, il semble que nous aussi puissions nous amuser un peu. »

Les yeux de Venom s’affinèrent alors qu’il souriait, et il se tourna vers ses subordonnés qui étaient prêts au combat.

On pouvait dire qu’à cet instant précis, le Roi des Bêtes Gradim avait compris la véritable signification de la terreur et du danger.

Au moment où il organisait sa formation, ses subordonnés commencèrent à cracher du sang en tombant.

Le nombre de survivants était inférieur à 100.

Pour commencer, les subordonnés de Gradim n’étaient composés que de ses compatriotes qui combattaient à ses côtés depuis plusieurs décennies.

Cette fois, ceux qui avaient réussi à évoluer en Chevalier Chimère, en raison de la pénurie de Bêtes Démoniques à consommer, avaient été terriblement affaiblis.

Ils ont obtenu la compétence unique 『Manipulation Corporelle』, et sans jamais pouvoir l’utiliser, ils ont disparu.

Puisque c’était à un niveau où même un chevalier Chimère mourrait, il n’était pas nécessaire de se demander ce qui était arrivé aux autres.

Furieux, humiliés et terrifiés.

Ces émotions s’agitaient dans le cœur de Gradim.

D’un seul sort lancé, la majorité de ses forces avaient été perdues.

C’était un sort si puissant que les Barrières Magiques étaient inutiles face à lui.

Pour commencer, les mages d’élite avaient été transférés sur les dirigeables en hauteur, et cette erreur avait affaibli les barrières de défense des 200 dirigeables en mer.

En d’autres termes, c’était une erreur de Gradim.

Si l’ennemi était un démon de haut rang, il fallait supposer qu’il utiliserait une magie d’attaque à grande échelle.

Quoi qu’il en soit, même si l’utilisation d’un sort aussi puissant dépassait les attentes, le nombre de survivants était supérieur à ce qui était prévu.

« Vous paierez, démons !! » (TN : Petite faiblesse des méchants #1 : Ils ne s’arrêtent jamais pour réfléchir à qui a commencé le combat.)

Le Roi des Bêtes rugit, et une armure divine enveloppa son corps avec la puissance d’une Bête Démone à l’intérieur.

Différent d’une tribu d’hommes-bêtes, c’était une capacité qui était uniformément renforcée pour se spécialiser dans le combat, et le corps de Gradim commença à changer.

En rugissant en synchronie, ses subordonnés, les 100 Chevaliers Chimères, libérèrent chacun leurs pouvoirs.

Puis, la trappe supérieure du navire s’ouvrit, et ils sautèrent sur le pont.

Ainsi, le Démon et le Roi des Bêtes se heurtèrent.

Regardant d’en haut, se trouvait « Seigneur Tueur » Testarossa, face à, confrontant, et acceptant le regard de « Roi des Bêtes » Gradim qui la fixait depuis le pont supérieur.

Derrière Testarossa se tenaient 100 Chevaliers Démons, et de même, Gradim avait 100 de ses subordonnés, les Chevaliers Chimères.

Les forces (apparemment) rivales, attendant le combat final.

« Réjouis-toi, Venom ! C’est ton tour. Je vais profiter de ce repas.

Quant à tes sbires, c’est parfait, il y en a un pour chacun de vous.

Vous tuerez ceux qui tenteront de s’échapper de cet espace aérien.

Après cela, c’est ça…

Respectez les paroles de Rimuru-sama, et assurez-vous qu’aucun d’entre vous ne soit tué.

« Qui pensez-vous que soient mes camarades ? Nous ne sommes pas si stupides… »

(Ouais, dis-lui, chef !)

Ils voulaient être d’accord avec les paroles de Venom, mais Testarossa était effrayante et les Chevaliers Démons ne murmuraient qu’à voix basse.

En fermant la bouche aux idiots avec son regard, Testarossa plissa les yeux.

« Silence, imbéciles ! Si même l’un d’entre nous est tué, c’est fini pour nous tous. Si vous comprenez, dégagez ! »

Eh, n’étais-je pas en charge ? Ignorant Venom qui voulait dire cela, sous le commandement de Testarossa, les Chevaliers Démons commencèrent à agir.

Les suivant, Testarossa ainsi que Gradim.

Ils changèrent de lieu, un autre pont du navire, et commencèrent leur confrontation.

« Je suis le général du corps des bêtes de l’armée impériale, « Roi des Bêtes » Gradim ! »

« Je suis le humble et fidèle serviteur de Rimuru-sama, « Seigneur Tueur » Testarossa »

(TN : Gradim utilisa « Dearu(である) » tandis que Testarossa utilisa « Desu wa(ですわ) ».)

Au cri de guerre de Gradim, Testarossa répondit gracieusement.

Et ainsi, le combat commença, puis se termina en un instant.

« Meurs, détestable Démon !! Don ultime 『Alternative』 Activé !

Prends ça, la Rage du Roi des Bêtes !!

Roi des Bêtes―― »

« Taisez-vous. Le nom de votre attaque est trop long. »

Le corps du Roi des Bêtes Gradim, vêtu d’une armure de classe divine brillante, ne put résister à l’Épée Noire « Lame de la Mort » que manie Testarossa, et fut découpé en lambeaux.

C’était une épée de la mort, formée de flammes noires condensées qui devenaient la clé pour activer « La Série de la Mort ».

L’effet d’anéantissement de la compétence ultime que Testarossa obtint dès qu’elle monta en grade, 『Roi de l’Enfer Berial』, conférait une mort instantanée. (EN : Roi de l’enfer… tentative de modification)

Le 『Roi de l’Enfer Berial』 était similaire à la compétence de Ruminas, toutes deux régissant « la Vie et la Mort ». Cependant, en contraste, il était plus axé sur l’aspect « Mort ». Sur cette base, on pourrait le considérer comme inférieur à la compétence ultime de Ruminas 『Roi Lustueux Asmodée』, mais si l’on ne considère que le potentiel de combat, il n’y avait aucune infériorité à signaler――

Même si un coup fatal était évité, Testarossa n’était pas du tout sérieuse.

Elle brandit simplement son épée avec l’intention de le faire taire, et pourtant cela finit par lui infliger un coup mortel……

Quoi qu’il en soit, pour le Roi des Bêtes Gradim, son adversaire était tout simplement trop fort.

Si cela s’était produit avant son Ascension en Seigneur Démon, le combat aurait sûrement été un peu meilleur, mais Testarossa, après son ascension, était l’une des plus fortes de Tempest.

Mais contre un certain démon aux cheveux rouges, elle n’avait toujours rien.

« Gu, wa…… ri, ridicule…… t-tu es trop fort. Mais, mes subordonnés, t-ils…… »

Gradim dit avec ses dernières forces, mais ses espoirs étaient déjà brisés.

Aucun de ses hommes n’avait réussi à triompher contre les Chevaliers Démoniaques, et ils avaient été vaincus.

Ce fut une bataille assez bien menée, mais au final, ils n’étaient que des points d’expérience pour les démons.

« ……Comment, comment cela peut-il être. Votre majesté, mes excuses…… »

Ainsi, un roi des bêtes d’élite, même selon les standards de l’Empire, termina dans la tristesse.

Et ainsi, le Corps des Bêtes fut anéanti, et effacé de la surface de la terre.

Jetant un coup d’œil rapide avec 『Perception Magique』 pour s’assurer qu’il n’y avait aucun signe de vie, Testarossa décolla du vaisseau.

Même si elle jugeait cela inutile, elle se dirigea pour aider les autres.

Les Chevaliers Démoniaques la suivirent.

« A～a……Comme prévu, je n’ai pas eu mon tour…… »

Venom se plaignit, mais il n’y avait plus personne.

Après le départ de Testarossa, un seul homme sortit du vaisseau amiral.

Il surveilla le ciel, après avoir confirmé que les Démons étaient partis,

« Oh mon Dieu. Même quelqu’un d’aussi génial que moi ne peut pas gagner contre un monstre comme ça… encore.

Mais oui, timing parfait.

Je voulais tuer Gradim, mais il semble qu’il ait déjà été cuisiné ; je vais en profiter alors. »

Et ainsi, il buta avidement la carcasse proprement coupée en deux de Gradim.

Crunch, crunch, il mangea.

De l’énergie commença à affluer dans son corps, alors qu’une grande puissance s’accumulait.

« Fumu. C’était moyen. Mais ce n’est guère suffisant.

Je suppose que je ne peux que rester silencieux pour l’instant…… »

Il murmura, tenant l’armure de niveau divin que Gradim portait autrefois, et y versa de l’énergie.

L’armure vacilla comme pour reconnaître le nouveau maître, puis commença à se réparer comme neuve.

L’homme en enfila l’armure avec un air naturel.

Son corps était entièrement couvert, un casque dissimulait son visage, cachant son identité.

L’homme hocha la tête et quitta la scène, se dirigeant vers la formation de magie de transfert à bord du vaisseau.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Ultima et Carrera, selon les instructions de Diablo, se dirigeaient vers l’Empereur.

Quoi qu’il en soit, il était nécessaire de nettoyer quelques déchets encombrants.

Afin de libérer leur frustration de ne pas pouvoir voir leur maître bien-aimé en action, ils devaient éliminer les ordures.

Si vous les examiniez, chaque dirigeable était entouré d’une barrière défensive.

Diverses barrières formaient un système de défense à plusieurs couches, et même la magie nucléaire s’avérait en grande partie inutile.

Tout comme Diablo l’avait montré précédemment, si vous concentriez le sort, il était possible de détruire une partie de la barrière mais……

C’était une complication, tel était le consensus que Ultima et Carrera avaient atteint.

Eh bien, les forces principales semblaient rassemblées sur le vaisseau amiral de l’empereur.

Dans ce cas, ils attaqueraient simplement là en premier.

Au total, 7 ducs démoniaques.

Le lieutenant de Diablo, Venom de classe Comte.

Les lieutenants de Testarossa, Moss de classe Duc et Cien de classe Baron.

Les lieutenants d’Ultima, Veyron de classe Marquis et Zonda de classe Baron.

Les lieutenants de Carrera, Agera de classe Vicomte et Esprit.

Chacun d’eux possédait une grande force, ils étaient des êtres que l’on pourrait même appeler Rois du monde souterrain.

Cependant, même ainsi, les différences de classe reflétaient les différences de puissance.

Dans cette opération militaire, le commandement suprême interdisait même une seule mort, ils ne pouvaient donc pas se permettre d’être imprudents.

Par conséquent,

« Zonda, tu élimines tous les autres sauf le vaisseau amiral.

Si possible, rejoins Moss et soutiens-le !

Je ne détecte personne d’aussi fort, mais ne sois pas imprudent d’accord ? »

« Certainement, Ultima-sama ! Ce Zonda agira rapidement conformément à votre commandement. »

Ultima donna l’ordre d’extermination à Zonda.

600 Démons Supérieurs se dispersèrent dans les environs, créant une barrière pour empêcher toute évasion.

En conséquence, il devint difficile de s’échapper d’un combat dans les airs.

Ultima avait aussi le motif secret d’éliminer rapidement l’ennemi et d’aller assister à la splendeur de son maître aux côtés de Diablo.

Pendant qu’elle s’inquiétait pour Zonda, ses intérêts personnels prirent le dessus.

C’est ainsi qu’Ultima se définissait.

Ils passèrent donc à l’élimination des petits poissons. Pour abattre leur proie respective, ils envahirent le pont supérieur du vaisseau amiral où se trouvait l’Empereur.

Et ainsi, les deux camps se retrouvèrent face à face.

« Seigneur de la douleur » Ultima et « Seigneur de la menace » Carrera.

Ainsi que Veyron, Agera et Esprit.

Face à eux, du côté de l’Empire, l’Empereur Rudra.

Les 10 plus forts des Chevaliers Royaux, le Gardien Impérial n°1 à 10, dirigés par le Premier Lieutenant Kondo.

La bataille décisive allait commencer.

L’Empereur Rudra était protégé par une Barrière Absolue.

Ses défenses étaient absolues, personne ne pouvait la détruire.

Cependant, il y avait des conditions.

Son énergie pour son utilisation provenait de la loyauté de ceux qui entouraient l’Empereur, un subordonné loyal devait être à proximité de l’Empereur.

Et puis l’autre condition.

Cette défense était une barrière parfaite en activité continue, mais pendant son activation, toutes formes d’attaques et d’actions étaient interdites.

Cette capacité est la compétence ultime 『Justice King Michael』’s « Château de garde ».

C’était la principale raison pour laquelle Guy ne visait pas directement l’Empereur, c’était un fait établi.

Bien sûr, c’était aussi la raison pour laquelle il était devenu une coquille après plusieurs millénaires mais……

Par conséquent, l’Empereur ne bougea pas.

Le moment où il commencerait à agir de manière agressive signifierait aussi la disparition de la défense absolue.

« Insectes… Ne vous mêlez pas à la réalisation de mes ambitions !

Chevaliers Royaux, éliminez ces malfaiteurs ! »

L’Empereur donna son décret impérial.

『Par ta volonté !!』

Les chevaliers loyaux de l’Empereur se mirent rapidement en action pour exécuter le commandement.

Oh, de l’autre côté,

« Hé, Carrera. Par insectes, fait-il référence à nous par hasard ? »

« Ahaha. Il n’y a pas moyen, n’est-ce pas ? Mais s’il le fait… »

Carrera refusa la demande d’Ultima en riant.

Cependant, ses yeux ne riaient pas.

Ils brillaient d’une lueur dangereuse, comme s’ils pouvaient exploser à tout moment.

« L’Empereur a décrété. Faites rapidement disparaître ces nuisances (vers). »

Ces mots furent le déclencheur.

« Vous êtes tous foutus !! »

« Vers ? Tu viens de dire vers !? Idiot humain !! Je vais te tuer. Je vais briser ton âme !! »

Ultima se mit en colère..

Carrera semblait calme, mais jura de ne jamais pardonner à ces ennemis.

Si la miséricorde signifiait mourir sans douleur, alors l’impardonnable signifiait dépérir en souffrant.

De toute façon, le fait qu’ils seraient tués ne changeait pas, mais pour ces filles, il y avait probablement une différence.

Les démons qui les suivaient tremblaient de peur face à leur aura.

« H-hey Agera. N’est-ce pas dangereux pour nous aussi ? »

« S’il te plaît, laisse tomber.

Cela dit, étant donné que notre maître a été insulté, je pense que nous devrions leur infliger une punition appropriée ! »

« Urk ! Tu perds aussi la tête. »

Réalisant qu’elle ne pouvait pas empêcher Agera, habituellement calme, de déchaîner sa colère, Esprit soupira.

À ce stade, il était impossible de les arrêter.

Abandonner était, en toute sincérité, la bonne solution.

Veyron regarda l’échange entre les deux vicomtes, il semblait insouciant à l’extérieur, mais dans sa tête, il était à bout de souffle.

Ses supérieurs, les Seigneurs-Démons, étaient des êtres qu’il ne fallait surtout pas mettre en colère.

(Idiots d’humains. Le prix que vous payez pour votre stupidité, ce sont vos « morts » !)

La terreur de ses supérieurs était quelque chose que Veyron connaissait très bien.

Et puis, comme Veyron l’avait prévu, le duo de Seigneurs-Démons libéra leur horreur.

Rant de l’éditeur :

Je vais râler dans un autre chapitre, à plus ~ Gao !