Chapitre 341
====================

Jegyll était une jeune femme avec une longue histoire avec Michelle.

Elle avait le genre d’yeux perçants qui repoussaient les hommes.

Même le colonel Gratham, qui avait deux fois son âge, se sentait mal à l’aise sous son regard.

« Oui ! Selon le rapport, ils avaient actuellement formé un groupe pour les poursuivre et rechercher leur base. Quant à l’arme mystérieuse, ils ont été informés de la capturer si possible. »

Michelle fronça les sourcils en entendant la réponse du colonel Gratham.

Elle se demandait qui ils avaient pu envoyer pour faire face à un ennemi qui avait tué trois Murder Dogs en même temps.

Michelle était contre l’utilisation de soldats comme objets jetables, et il était évident que le colonel Gratham en était conscient.

Dans ce cas, il serait logique de penser qu’il avait envoyé une force importante…

« …Colonel Gratham. Avez-vous peut-être envoyé les troupes blindées dirigées par le sous-lieutenant Karman ? »

Michelle dit en restant calme dans sa chaise.

Le colonel Gratham parut un peu surpris. Mais il sourit alors avec confiance et lui répondit.

« Oui ! Vous êtes très perspicace ! De plus, le premier lieutenant Hiragi poursuit l’analyse du combat, ils devraient être prêts à tout. »

Le colonel Gratham s’inclina en saluant, mais Michelle était encore plus en colère maintenant.

En tant que personne ayant le commandement supérieur de la force de sécurité du sud, elle connaissait bien les noms, capacités et personnalités de ses subordonnés.

En considérant tout cela, la seule chose qui correspondait à la capacité d’action du colonel Gratham, c’était les troupes blindées.

Cela dit, c’était en réalité la pire option selon Michelle.

Le colonel Gratham avait dit qu’ils étaient préparés, ce qui laissait entendre la possibilité d’une défaite, mais le problème remontait encore plus loin.

Le premier lieutenant Hiragi et le sous-lieutenant Karman.

Ces deux ne travaillaient pas du tout bien ensemble.

Ce n’était pas qu’ils ne s’aimaient pas. Au contraire, c’était le contraire.

Ils avaient des personnalités très similaires et le taux de réussite d’une opération augmentait s’ils travaillaient ensemble.

Cela pourrait sembler un point favorable, mais le problème résidait dans le processus.

Tout comme il y avait eu un rapport sur le fait que le sous-lieutenant Hiragi utilisait des armes nucléaires sans hésitation, ils n’agissaient pas avec considération pour les dégâts.

Ils ne poursuivaient que les résultats.

Bien sûr, ils tentaient de minimiser les pertes pour leurs propres forces. Cependant, ils ne se souciaient pas du tout de l’ennemi.

Ils ne prenaient pas en compte les circonstances des autres, et ne se souciaient que d’accomplir la tâche qui leur était confiée.

Le premier lieutenant Hiragi était obsédé par la recherche et n’avait aucune pitié en ce qui concernait les opérations.

Le sous-lieutenant Karman était obsédé par la bataille et poursuivait la victoire seul.

On disait que lorsque ces deux s’associaient, le champ de bataille devenait de plus en plus brutal.

Peut-être que ces traits n’étaient pas répréhensibles pour l’armée.

Cependant, Michelle ne pouvait pas s’empêcher de ne pas aimer ces deux.

Elle irait même jusqu’à dire qu’elle ne les aimait pas.

En général, Michelle était contre le meurtre.

Comme le nom l’indique, Force de Sécurité du Sud, leur but était de maintenir la paix.

Ce n’était pas l’anéantissement de la résistance.

Ils faisaient partie de l’humanité et auraient pu être leurs camarades si les choses avaient été un peu différentes, ou du moins c’est ce que Michelle pensait.

C’était juste que leurs positions avaient fini par être un peu différentes…

Bien sûr, tant que les villes avaient une capacité limitée, il n’était pas question de leur laisser entrer.

Ils ne suivraient pas le même chemin que cette ville qui avait été détruite.

Et donc, malgré ses sentiments, Michelle avait accepté toutes les opérations soumises par ses subordonnés.

Même si un rapport disait que des armes nucléaires avaient été utilisées, elle ne se plaignit pas que cela allait trop loin.

Bien qu’elle ne considérait pas la résistance comme un ennemi, ils n’étaient ni amis ni alliés non plus.

Il était tout à fait naturel qu’ils privilégient les habitants de la ville et ses subordonnés.

Et–bien que ce ne soit pas une connaissance publique, il y avait des informateurs au sein de la résistance.

Ils leur offraient indirectement des usines de transformation alimentaire abandonnées, les incitant à attaquer des stocks de nourriture non armés…

Ce étaient des moyens détournés, mais Michelle avait fait ce qu’elle pouvait pour donner à la résistance juste assez pour survivre.

Et maintenant…

Elle s’affaissa dans sa chaise et ferma les yeux pour réfléchir.

Il n’était pas possible que la résistance ait développé une nouvelle arme.

Il n’y avait eu aucun rapport de leurs informateurs, et la résistance ne disposait pas des ressources.

Dans ce cas, pourrait-ce être quelqu’un d’une autre ville… ou…

(Existait-il un laboratoire qui aurait survécu ? Ce n’était pas impossible… Mais peu probable. Non, peut-être…)

Elle cessa de penser aux capacités de l’ennemi et essaya plutôt de prévoir ce qui allait se passer à partir de maintenant.

Le Premier Lieutenant Hiragi n’était probablement pas du genre à leur permettre de s’échapper.

Dans ce cas, la base de la résistance aurait peut-être déjà été découverte.

Et avec le Second Lieutenant Karman aussi présent, l’endroit deviendrait un champ de bataille.

Il y avait des problèmes avec la personnalité du Second Lieutenant Karman, mais c’était tout le contraire en termes de capacité au combat.

L’unité blindée se composait de cinq de leurs meilleurs soldats portant des combinaisons motorisées.

Ces cyborgs, modifiés par la puissance de la science, étaient maintenant encore plus forts grâce aux combinaisons motorisées.

Parmi eux, Karmen était exceptionnel. Un génie.

Plus fort même que les Chiens Tueurs.

Il était donc très probable que les personnes sans défense dans leurs refuges seraient assassinées.

(Je crois qu’il y a près d’un millier de personnes dans une seule base. Donc, il ne serait pas difficile pour eux de toutes les tuer…)

Michelle prit une décision après quelques secondes de réflexion.

« …Notre priorité absolue est de comprendre les capacités de l’ennemi mystérieux. Bien que la résistance ne soit pas une menace, nous ne pouvons pas les ignorer s’ils ont quelque chose de plus puissant qu’un Chien Tueur. Dites au Premier Lieutenant Hiragi de l’analyser en profondeur. Et dites au Second Lieutenant Karman de ne pas aller plus loin que ce qui est nécessaire. »

Puis Michelle fit une pause avant de décider de clarifier les choses.

« Colonel Gratham. Je dirais qu’il n’était pas erroné de votre part d’avoir envoyé la force la plus forte à votre disposition à l’époque. Cependant, face à un ennemi inconnu, il aurait été préférable d’envoyer des troupes mécanisées remplaçables. Je ne veux pas perdre d’autres hommes. Est-ce compris ? »