Chapitre 88
====================

Coin du Traducteur

Merci pour toutes les recommandations de VN.

Dans une pièce blanche aux murs doux, pour éviter toute blessure, se tenait un vieil homme vêtu d’un manteau de laboratoire, et une jeune fille, peut-être dans la vingtaine, en camisole de force. Bien que peut-être il serait plus précis de dire qu’elle était assise plutôt que debout. Son expression était complètement vide, et une bouteille de pilules vide était à côté d’elle.

« Clown, m’entends-tu ? »

Le médecin s’adressa à elle. Mais il ne reçut en réponse que le silence. Légèrement inquiet, peut-être pour son diplôme, il appela de nouveau.

« Clown ! »

Mais elle ne répondit toujours pas. Hâtivement, il sortit sa lampe de poche pour vérifier si elle était encore en vie. Comme ses pupilles réagissaient correctement à la lumière, il semblait qu’elle allait bien.

Et, elle se tourna et le regarda dans les yeux.

« Que puis-je faire pour vous, Docteur ? »

Elle demanda d’une voix claire.

« Clown ? Comment te sens-tu ? »

« Ce n’est pas mon nom, Docteur. »

Une légère inquiétude passa dans ses yeux, et avec une certaine hésitation, il demanda.

« Alors, quel est ton nom ? »

« Je ne sais pas. J’espérais que vous m’en donneriez un. Je n’ai fait que ce que vous m’avez demandé : j’ai oublié. »

Le médecin soupira de soulagement, puis, après réflexion.

« Que dirais-tu Aiko ? »

En entendant ce nom, le visage de la fille se transforma en un sourire angélique. C’était si éblouissant que cela réchaufferait sûrement le cœur de quiconque le verrait.

« Eh bien, comme tu sembles être en voie de récupération, Aiko. Je vais voir si nous pouvons te transférer dans une salle commune. »

Le médecin dit cela et partit. Vérifiant qu’il était parti, un sourire tordu apparut sur le visage de la fille et elle rit. Ria. Silencieusement, pour ne pas que quelqu’un le sache. Elle riait.

Arc de la Confrontation avec le Démon Saint

086. Ceux qui se déplacent dans l’ombre

Après avoir été reconnu sans problème par les autres seigneurs démons, je suis retourné au Pays des Monstres, Tempête.

Venir ici était une chose, mais revenir était un saut rapide par Mouvement Spatial.

« Je suis revenu et le pays n’était pas là ! » Le scénario ne s’est pas produit et voir les visages heureux de tout le monde m’a rassuré.

Comme je l’avais ordonné, diverses divisions se sont dispersées en formation défensive.

Et ainsi, en améliorant leurs compétences, elles contribuent même à la sécurité de la région.

Vraiment, la défense de notre pays est tellement supérieure à celle des autres pays qu’elles peuvent à peine nous menacer.

Après tout, nos soldats moyens sont principalement de rang B.

De sorte que les bêtes magiques environnantes et les youma évitent de s’approcher.

Et bien qu’il soit formidable que les environs soient devenus plutôt paisibles, je m’inquiète que les monstres chassés d’ici sèment le chaos ailleurs.

Je suppose que nous devons enquêter là-dessus un jour.

En pensant à tout cela, j’ai amené Veldora et Shion en ville.

Quand je suis entré dans la ville, les citoyens et les soldats en patrouille se sont inclinés au bord de la rue — ouvrant la voie.

Peut-être s’entraînaient-ils pendant que j’étais absent au Banquet de Walpurgis parce qu’ils bougeaient tous en même temps.

Que font-ils exactement, me suis-je demandé, puis j’ai vu les chefs de département venir vers moi.

« Ici, nous cherchions à honorer votre ascension aux sièges des seigneurs démons !

Nous sommes remplis d’une joie infinie que vous soyez revenu parmi nous ! »

Rigurdo s’exclama en tant que représentant.

Eh bien, cela devient plutôt embarrassant.

À chaque fois, à chaque seule occasion, sa performance devient encore plus grandiose. Honnêtement, je suis heureux, mais bien plus embarrassé que heureux.

Et puisque chaque fois que nous organisons un banquet, il n’y a pas eu presque chaque jour de ce mois passé en festivités ? À ce rythme, chaque semaine attirera des touristes.

Je suppose que ça va ?

Notre seigneur (enfin, moi…) était officiellement devenu un seigneur démon.

Je comprends donc s’ils voulaient célébrer. Bien que je suppose que les humains ne soient pas d’accord, n’est-ce pas~ ?

Et à cause de ceci et cela, avant de retourner chez moi, nous avons organisé un banquet.

Le lendemain de mon retour, j’ai décidé de tenir une réunion urgente avec les chefs de département.

En attendant, j’ai ordonné à Souei d’observer les mouvements des monstres dans la région.

Souei a accepté, mais a ajouté que « Il n’y a probablement plus de raison de s’inquiéter à ce sujet ».

Que veut-il dire par là, qu’il n’y a plus de raison de s’inquiéter ? Est-ce qu’ils cohabitent tous maintenant en harmonie ?

Eh bien, je serais heureux si c’était le cas.

Éliminer les monstres sans cervelle est probablement une bonne idée. Et d’ailleurs, puisque beaucoup d’entre nous dégagent des auras puissantes, la probabilité qu’un youma apparaisse a diminué.

Après tout, nous devons nous assurer que les marchands humains peuvent traverser nos routes en toute sécurité.

De plus, les monstres plus faibles pourraient aussi représenter une menace pour les humains. Donc, je suppose que l’extermination de ces groupes est notre seule option.

En réponse à mes inquiétudes,

« Dans ce cas, que diriez-vous d’installer une barrière anti-monstres le long des routes ? »

a suggéré Bester.

Et comme si il avait prévu cela à l’avance,

« Danna, nous avons réussi ! Un outil magique qui crée des barrières ! »

a exclamé Kaijin avec un sourire satisfait.

Sérieusement ?!

Ces vieux sont vraiment incroyables.

Je savais qu’ils développaient cela en secret, mais c’est vraiment dommage que cela n’ait pas été utile lors du premier incident.

Mais pouvoir créer des produits d’essai en moins d’un mois, ils sont vraiment des génies, non ?

Kaijin, Bester, et je suppose Gabil ont déjà développé pas mal de choses.

À présent, Kaijin avait complètement laissé la forge à Kurobee et s’était consacré corps et âme à la recherche.

Eh bien, en tant que représentant de tout notre personnel de développement, je suppose qu’il ne peut pas passer tout son temps à la recherche.

D’après ce qu’il a dit, la concentration d’énergie magique autour d’ici peut maintenant se rassembler facilement. De plus, les auras supérieures ont tendance à flotter librement ici.

Même la concentration à l’intérieur de la grotte, où ont tendance à apparaître des monstres de rang B+, est devenue plus dense. En d’autres termes, notre pays est plutôt anormal.

En conséquence, ils ont analysé les effets du changement de la concentration d’énergie magique atmosphérique sur la formation de cristaux de démon.

Il semble qu’au moment où la concentration magique diminue, les « Cristaux de Démon » ont tendance à apparaître.

De plus, à mesure que la concentration diminue, la probabilité qu’un monstre ou un youma apparaisse diminue également, rendant mes inquiétudes sans objet.

C’est une découverte vraiment merveilleuse.

C’est crucial pour que notre pays puisse lancer des produits compétitifs.

Et comme sous-produit de leurs recherches, nous avons maintenant une méthode pour obtenir des cristaux de démon et avons également découvert les techniques de fabrication des Pierres Magiques.

Il semble que les Pierres Magiques que j’ai acquises dans le royaume d’Ingracia m’aient été utiles.

Eh bien, ils m’ont dit que la création de pierres magiques impliquait divers grands instruments, mais c’est vraiment un processus ardu.

Même si nous avions découvert la méthode pour les créer, il nous faudrait du temps pour en produire.

D’un autre côté, nous pouvons facilement utiliser les cristaux de démon comme carburant.

Contrairement aux sources d’énergie plus concentrées que sont les Pierres Magiques, utiliser des cristaux de démon est simple.

Ce qui a été récemment développé, c’est une barrière inscrite sur le dessus de l’acier démoniaque.

Elle utilise le « Cristal de Démon » artificiel comme source de carburant.

Elle est actuellement en forme de cube d’un volume d’un mètre. L’épaisseur de la barrière est de 50 cm.

Ainsi, elle est assez lourde et difficile à transporter.

Mais, une fois activée, elle absorbe naturellement l’énergie magique de l’environnement et continue de fonctionner indéfiniment.

Ce serait génial si nous pouvions la réduire à une seule feuille d’acier démoniaque, mais au moins, elle est facile à utiliser.

Alors, lorsque nous mettons en fonctionnement ce cercle magique simple – que nous avons nommé « Barrier-kun » d’ailleurs – le long de la route de 10 km, nous assurerons la sécurité le long de l’itinéraire.

Mais je suppose que l’ajuster pour qu’il ne couvre que la route de l’autoroute est la partie la plus louable.

On m’a dit que cela a nécessité la connaissance combinée non seulement de Bester et Kaijin, mais aussi de Shuna et Kurobee.

Ce n’était pas quelque chose qu’ils avaient conçu depuis un mois, mais quelque chose qu’ils imaginaient depuis tout ce temps.

C’est un peu émouvant.

J’ai rapidement donné mon approbation et leur ai demandé de planifier son installation le long de l’autoroute.

J’ai modifié l’ordre que j’avais donné à Souei pour inclure l’observation des effets que la barrière aurait.

Et ainsi, la Tempête du Pays des Monstres a progressivement essayé de devenir le centre du commerce de ce monde.

Ensuite, j’ai entendu l’état actuel des choses.

J’aurais vraiment dû écouter cela en premier, mais des personnes qui parlaient hors de leur tour nous ont détournés.

Les choses sont devenues assez calmes.

Il n’y a eu aucun changement dans la région et aucun pays ne prend de mesures visibles.

J’ai aussi entendu parler de la situation de Youmu. Le roi que nous avons libéré agit également selon nos attentes.

Il serait vraiment impossible pour Youmu, qui n’a jamais été roi, de contrôler les nobles. Donc, il pourrait être amusant de voir l’ancien roi essayer de se lier d’amitié avec nous et de nous utiliser à son avantage.

S’il parvient à se lier d’amitié avec nous, cela pourrait nous être utile, Youmu, plus tard.

En entendant le rapport, j’ai fait cette note mentale.

Ainsi, le rapport a été suspendu.

Tout le monde a vraiment essayé de résoudre secrètement toutes mes inquiétudes, alors je me suis simplement demandé s’il y avait de nouveaux problèmes.

« Pas un problème, mais je voudrais faire savoir à mes frères et sœurs l’ascension de Rimuru-sama en tant que Seigneur Démon.

Serait-il acceptable que je rende visite à chaque village pour pratiquer le transport ? »

Gerudo leva la main et posa la question.

Maintenant que j’y pense, nous avons été tellement occupés par la création de l’autoroute que je n’ai aucune idée de comment vont les Hauts-Orcs.

J’avais entendu dire que la situation alimentaire était résolue comme prévu, mais rien après cela.

J’ai autorisé son voyage. Et,

« Oh, au fait. Je ne l’avais pas mentionné, mais j’ai reçu la forêt de Jura comme domaine.

C’est pourquoi – et je ne pense pas que cela arrivera – si quelqu’un vient à envahir, nous devrons les repousser.

Et comment devrais-je déclarer mon règne sur la région ? Ou devrais-je simplement laisser les choses telles qu’elles sont ? »

Mes paroles ont fait que tout le monde m’a regardé fixement.

Quoi ? Ai-je fait quelque chose de mal ?

« Euh… toute la forêt ? Vraiment ? »

Rigurdo demanda hésitant.

« Hé, hé, sérieusement ? Cette zone était considérée comme une zone neutre !

Les arbres-ténèbres étant nos connaissances et étant principalement immobiles, ce n’est pas un problème…

Mais la réaction des villages secrets des Elfes pourrait poser problème. »

Benimaru ajouta.

« Eh bien, cela ne devrait pas poser de problème.

À moins qu’ils ne décident de nous combattre.

Je veux dire, tous les droits sur la forêt ont été conférés à Rimuru-danna par les seigneurs démons.

Ce qui est incroyable.

Jusqu’à présent, les villes et villages se sont développés dans la forêt en prenant les ressources comme bon leur semblait.

Nous avons fait de même et n’avons pas demandé la permission. Parce que nous n’en avions pas besoin.

Mais maintenant, même les Elfes devront s’assurer qu’ils peuvent continuer à vivre dans leurs villages cachés.

Ils devront demander la permission au Seigneur Démon Rimuru.

Donc, cela va être important, tu sais ? »

Kaijin dit, plein d’anticipation.

Comme il le dit, personne n’avait besoin de permission pour vivre ici jusqu’à présent.

« Mais, cela se passera comme tu le dis ? Ils vivent ici depuis si longtemps, leur présence est-elle déjà reconnue ? »

ai demandé.

Non, non, la question est : viendront-ils chercher la protection du Seigneur Démon ou choisiront-ils de vivre selon leur bon plaisir.

Bien sûr, ils décideront eux-mêmes.

Mais cela signifierait qu’ils s’ouvrent à une invasion.

Si quelque chose, notre race viendra vous saluer. Je ferai savoir à mon père ! »

Gabil, paniqué, dit.

D’une manière ou d’une autre, j’ai l’impression que cela pourrait devenir un événement important.

En ignorant le Veldora insouciant, Shion a pour une raison quelconque un regard très fière sur son visage.

Si c’était si important, j’aimerais que tu me l’aies dit plus tôt… pas que Shion l’aurait remarqué.

Au fait, Shion, ce domaine n’a pas été gagné par tes efforts, tu le sais.

Sérieusement, contrairement à son apparence de secrétaire, elle ne peut pas du tout faire ce travail.

Je désespérais.

« Fufun ! C’est seulement ce à quoi on peut s’attendre de Rimuru-sama ! »

Et d’autres lignes tout aussi hautaines que Shion a dites avec une expression fière.

En résumé, pour obtenir la protection du Seigneur Démon, il faut d’abord aller le rencontrer.

À partir de maintenant, nous allons mener une enquête dans la forêt de Jura pour découvrir quelles races intelligentes y vivent.

Même si nous venons de finir de construire l’autoroute, nous serons de nouveau occupés.

Eh bien, nous n’avons pas encore construit une voie menant au Dynastie des Sorciers de Sarion, donc il nous reste beaucoup de travail.

Quant à Rigurdo, étant sûr que des invités viendraient bientôt, il a donné des ordres aux citoyens de notre ville pour commencer les préparatifs de leur accueil.

Sérieusement, je m’attendais à ce que devenir seigneur démon soit une corvée, mais penser que j’avais raison à ce point !

Après avoir terminé la réunion des chefs de département, je me suis souvenu d’une question que j’avais oubliée de poser.

Exact, avons-nous déjà reçu une réponse de Hinata ?

« Au fait, le messager que nous avons envoyé à l’Église du Saint de l’Ouest a-t-il livré le message en toute sécurité ?

Avons-nous reçu une réponse ? »

À ma question,

« Kufufufufu. Mon maître, bien sûr qu’elle est arrivée en toute sécurité. »

« Exact, les défenses de la région sont imprenables mais nous n’avons vu personne approcher.

Nous n’avons pas encore reçu de réponse. »

Diablo a confirmé l’arrivée du message et Benimaru a noté l’absence de réponse.

Eh bien, ils sont peut-être encore en train de réfléchir.

Je ne voudrais pas me battre contre Hinata, mais cela dépend d’elle.

Je ne pense pas que je perdrais maintenant, mais je ne baisserai pas ma garde contre elle.

Honnêtement, et je sais que c’est impossible, mais je préférerais qu’ils s’excusent simplement.

Je veux déjà me concentrer sur l’expansion en tant que pays.

Et ainsi, face aux problèmes comme je l’ai fait avant de devenir seigneur démon, j’ai mis fin à la réunion du département.

Dans une terre inconnue de nuit perpétuelle, dans une chambre funéraire profonde, une seule fille magnifique aux cheveux argentés s’aventura.

Elle s’appelait Ruminas Valentine.

Elle est la souveraine de cette terre et une seigneur démon connue sous le nom de Reine des Ténèbres.

À l’intérieur d’une chambre scellée derrière la puissante barrière de Ruminas dort sa bien-aimée dans un cercueil d’énergie spirituelle sacrée.

Il y avait peu de personnes capables d’aller aussi loin et personne qui pourrait dissiper sa barrière. Ou du moins, il ne devrait y en avoir personne…

Ruminas

Son cœur battant fort, elle s’avança vers la chambre funéraire de la fille.

Et au moment où elle entra, elle remarqua que quelque chose n’allait pas.

La chambre avait été troublée, et il y avait une odeur résiduelle d’un autre humain ainsi que celle de sa bien-aimée.

C’était faint, mais son nez de vampire ne pouvait pas être trompé.

Mais c’était un détail trivial…

Caché dans la chambre funéraire, le cercueil d’énergie spirituelle sacrée avait été effacé.

Confuse pour la première fois de sa vie, elle ne pouvait pas accepter ce qu’elle voyait.

En tant que seigneur démon, Ruminas pensait que cette situation était totalement impossible.

Mais, sa partie logique l’emportant, elle a pu reconnaître la situation présente.

Peu importe à quel point elle voulait rejeter émotionnellement ce qu’elle voyait, le raisonnement calme montrait le contraire.

Que son cercueil bien-aimé avait été volé.

Et bientôt, son expression s’est muée en colère…

En criant à pleins poumons de colère, elle a libéré toute son énergie magique cachée.

Au même moment, la chambre funéraire s’est effondrée, formant un tourbillon d’énergie magique déchaînée.

Un espace que nul être ne pouvait pénétrer, un lieu de mort lui-même.

Et, séparée de l’expression de sa colère, elle analysait calmement la situation.

Seule elle pouvait briser la barrière érigée ici.

Non, en vérité… des êtres comme elle. En d’autres termes, des Seigneurs Démon, pouvaient dissiper cette barrière.

Ou peut-être ces êtres qui pouvaient rivaliser avec les Seigneurs Démon en puissance.

Et, cela devait être quelqu’un qui connaissait le cercueil de l’esprit sacré qui se trouvait ici.

Sinon, il n’y aurait pas eu besoin d’entrer.

De plus, ils ne pourraient pas atteindre leur objectif pendant que Ruminas était présente.

En d’autres termes, pour profiter de son absence, ils devaient connaître le Banquet de Walpurgis.

Il est impossible qu’ils aient envahi au moment où elle était absente.

Si c’est le cas… le coupable est…

pensa Ruminas.

Les sept autres Seigneurs Démon actuels ; devrais-je aussi inclure ceux qui ne sont plus démons… ?

Mais après avoir réfléchi à chacun d’eux, elle ne pouvait trouver aucun motif pour suspecter l’un ou l’autre.

« Attends une seconde… n’oublie quelqu’un ? »

Murmura-t-elle.

C’était le seigneur démon actuellement décédé.

Clayman.

Il était si faible qu’elle l’avait déjà oublié.

Qu’avait-il dit avant de mourir ?

Que… « Seigneur Maudit » Gazalim était maintenant ressuscité ou quelque chose comme ça ?

Il n’était pas un seigneur démon mais quelqu’un qui lui faisait concurrence.

Et si c’était Gazalim, alors il connaissait probablement le Banquet de Walpurgis grâce à Clayman.

Et si c’était le cas… alors son véritable objectif était d’acquérir le cercueil depuis le début…

« Il a ordonné à Clayman d’organiser un Banquet de Walpurgis et cherchait à obtenir le cercueil en même temps… ? »

Donc, peu importe qui a appelé le Banquet de Walpurgis.

Il a manipulé Clayman en pensant que si il parvenait à soumettre l’un des participants, ce serait génial.

Donc, si c’est son vrai objectif, alors le reste n’était qu’une mise en scène ?

La colère de Ruminas devint plus rouge, remplie d’un sentiment d’humiliation.

Elle était certaine que sa conjecture était correcte.

Colère envers celui qui avait volé son bien-aimé, colère envers les Seigneurs Démon qui l’avaient tenue éloignée de chez elle.

Elle regrettait que personne ne veuille toucher à son bien-aimé et ait donc tenu toutes les gardes à distance.

Mais peut-être que les gardes n’auraient pas changé le résultat le moindrement.

Quoi qu’il en soit…

« Impardonnable. Je ne te pardonnerai pas. Quand je te trouverai, je te déchirai morceau par morceau ! »

Les ruines sombres de la chambre funéraire étaient remplies des cris de la fille aux cheveux argentés et de sa puissance déchaînée.

Cette colère n’était pas du tout comme celle qu’avait eue Veldora lorsqu’il avait réduit son pays en cendres, car cette fois, son propre cœur avait été déchiré.

Et son désir insatisfait fit changer Ruminas.

≪Vérifié. Les conditions ont été remplies.

L’aptitude unique 『Lust』a évolué en l’aptitude ultime 『Roi Lustueux Asmodée』≫

La Voix du Monde déclara à Ruminas, silencieuse.

« Je m’en fiche ! Je m’en fiche de ça !!! »

Elle cria.

Invoquant l’une des compétences de son pouvoir : Vie et Mort.

Elle était vraiment chanceuse qu’il n’y ait aucune vie à proximité.

Dans une terre inconnue de nuit perpétuelle résonnaient les cris sans fin d’une fille aux cheveux argentés.