Chapitre 26
====================

Désolé pour le retard.

Coin des Traducteurs (Jetez un clown anglais et un Pierrot français)

Clown : Wow, c’était un chapitre amusant à lire ! Je prends vraiment plaisir à suivre l’histoire jusqu’à présent.

Pierrot : Celui à propos du géant de feu ou celui-ci ?

Clown : Les deux ! (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

Pierrot : Mon Dieu… tu viens d’insérer un… emoji ?! (屮゜Д゜)屮

Clown : Oui ! Parce que nous n’avons toujours pas d’image dédiée à notre apparence.

Pierrot : D’accord…

Clown : Ah, en passant – notre éditeur se nomme AncientKaiser, AK en abrégé. Et je pense que nous allons aussi collaborer avec Wuxia-sama dorénavant.

Pierrot : Bien. Je vais enfin voir la fin de ta mauvaise grammaire.

Clown : Pourquoi tu es toujours si méchant avec moi ?!

Pierrot : Tu sais ce qu’on dit…

Clown : Quoi ?

Pierrot : Peu importe.

Clown : Très bien ! Fais comme tu veux ! Je vais simplement passer à la blague du jour, alors ! C’est parti :

« Maman, il y a un homme à la porte », dit le petit Johnny.

« Il dit qu’il collecte pour les personnes âgées. Tu penses qu’on devrait cacher Grand-père ? »

Arc d’Autonomisation

Chapitre 24 – Souvenir~ Marche funèbre

Le feu qui coule du ciel comme la pluie… c’est la première scène dont je me souviens.

La main de ma mère, que je tenais si tendrement, semblait bien trop légère.

J’avais peur de regarder au-dessus.

Le napalm qui éclate dans l’air transforme mon environnement en une mer de flammes.

Dois-je courir quelque part ?

Tout est couvert de feu…

Izawa Shizue se noyait lentement dans le désespoir.

Et puis, elle sentit qu’elle était baignée dans une lumière forte…

Ah… c’est ici que je vais mourir…

Elle n’était qu’une jeune fille, mais elle pouvait comprendre cela.

Elle avait quatre ans à l’époque.

Sans famille, elle vivait seule avec sa mère.

Son père avait été enrôlé, et son visage lui était inconnu.

Elle ne se sentait ni bénie ni malheureuse. Étant la norme, elle ne pouvait que l’accepter.

« Veux-tu vivre ? Si tu désires la vie, réponds à mon appel ! »

Une voix résonna dans sa tête.

Veux-je vivre ? Pourquoi ? Je ne comprends pas.

Elle était trop jeune pour répondre à une telle question.

Cependant… en regardant sa mère qui n’était plus qu’une main… Je veux vivre ! cria-t-elle.

＜＜Reconnu. Réponse à la demande du invocateur… succès＞＞

Je veux vivre sans avoir à craindre le feu !

＜＜Reconnu. Acquisition de la compétence supplémentaire [Manipulation du feu]… succès＞＞

La prochaine fois que j’ai ouvert les yeux, j’étais dans la tanière d’un démon.

Celui qui se tenait devant moi, était un beau Seigneur Démon.

Longs cheveux dorés, yeux bleus. Un visage bien proportionné, yeux en amande.

Et une peau si pâle qu’elle en était presque transparente.

Tellement beau qu’il ne serait pas étrange de le prendre pour une femme.

Leon Cromwell.

C’est lui que les humains appellent le Seigneur Démon. Aussi connu sous le nom de Diable Blond.

« Aah… encore raté. »

Il murmura ainsi, perdant tout intérêt pour elle.

Cependant, il ne tua pas la fille dont le corps était couvert de brûlures.

Elle n’importait pas pour lui.

Et la fille, trouva cette vérité vexante.

Même maintenant, elle se souvient parfois. De ce visage magnifique. Et, de ses yeux arrogants, dépourvus d’intérêt.

Mais à l’époque, elle ne pouvait survivre qu’en s’accrochant à lui,

Finalement, elle fut sauvée par le caprice du Seigneur Démon.

« Attends une seconde… »

Elle tendit la main vers lui.

« Peut-être qu’il, aussi beau qu’un ange, guérirait ma douleur ? » pensa-t-elle, mais…

« Je pensais que ce n’était que des déchets, mais cette chose est compatible avec le feu, hein. »

Avec ces mots, il invoqua le Géant de Feu Ifrit. Sans incantation, comme s’il respirait.

Et l’Ifrit invoqué obéit sans question.

« Je te donne la chair. Utilise-la ! »

Ces mots, pour la fille, devinrent une preuve indéniable qui brisait ses espoirs.

Et ainsi, la douleur qu’elle ressentait se transforma en haine–

Tandis que cette malédiction (traumatisme) s’inscrivait en elle, gravée dans son cœur.

Cependant, on peut aussi dire que cette possession lui permit de continuer à vivre.

Depuis lors, combien de temps s’était écoulé… ?

En tant que démon de feu, elle régnait sur l’un des châteaux du Seigneur Démon. À ses côtés, en tant que démon supérieur.

*Gotsun gotsun gotsun*

Les pas résonnaient dans les couloirs du château.

Le Seigneur Démon était déjà parti. Abandonnant ce château.

La fille était la garde arrière. Une pièce sacrificielle.

Le Seigneur Démon l’avait traitée comme un outil jusqu’à la toute fin. Rien n’indiquait le contraire.

Celui qui approchait était le « Héros ».

Longs cheveux noirs rassemblés en queue de cheval, couvrant son corps – une armure noire brillante.

Une beauté qui rivaliserait avec celle du Seigneur Démon. La seule différence, la héroïne était une femme.

D’un seul regard, elle en était certaine.

Je ne peux pas gagner !

Lorsque cette pensée domina l’esprit d’Ifrit, un peu de l’ego de la fille revint.

Elle regarda le héros dans les yeux.

« Il… aide-moi… »

Des mots que l’on aurait facilement ignorés. Qui ferait confiance aux paroles d’un démon… ?

Cependant,

« Ça ira à partir de maintenant. Bon travail d’avoir tenu jusque-là ! »

Et à partir de ce moment, elle fut prise en charge par le héros.

Le « Masque Anti-démon » qu’elle portait retenait Ifrit et cachait ses brûlures.

Elle couvrit tout son corps avec une robe, et ainsi elle suivit le héros.

Et un jour, elle fut appelée la « Monarque de l’Explosion ».

Puis un jour, le Héros partit en voyage.

Sa raison, elle ne la comprenait pas. C’était probablement une raison que le Héros ne pouvait ignorer.

La fille aussi planifia une action similaire. Ce jour-là, elle partirait en voyage.

Pour tuer le Seigneur Démon.

Celui qui lui avait sauvé la vie, puis l’avait rejetée.

C’est-à-dire que tuer le Seigneur Démon Leon Cromwell devint le but de sa vie.

Par conséquent, la fille trouva difficile de reprocher les actions du héros.

Mais il lui restait un regret – elle n’avait jamais vu le sourire du héros.

Depuis lors, la fille devint célèbre pour ses actes héroïques.

Parfois appelée l’une des fondatrices de l’Association de la Liberté, elle avait travaillé pour l’expansion et le bénéfice de l’Union des Coopérations des Aventuriers.

Elle participa également à la formation des aventuriers et de ses successeurs.

Autrefois, elle avait enseigné d’excellents élèves.

Avec un regard sincère et pur – un garçon. Kagurazaka Yuuki.

Avec un regard déprimé – une fille. Sakaguchi Hinata.

Ces deux-là étaient d’excellents élèves et compagnons voyageurs du Monde Japonais.

Ces deux-là étaient des opposés complets.

Le Yuuki brillant et optimiste, et la Hinata rancunière contre le monde.

« C’est probablement parce que Hinata a été attaquée dès qu’elle est arrivée ici. »

C’est ce que pensa Shizue.

Elle avait pu tuer les assaillants, et ainsi s’enfuir en toute sécurité, mais avait probablement gardé des souvenirs effrayants en conséquence.

Elle pensait que Hinata lui ressemblait d’une certaine manière, et en était devenue sympathique.

Mais, c’était une erreur.

« Sensei, merci pour les soins que vous m’avez donnés. Je crains qu’il n’y ait plus rien à apprendre de vous. Et je pense que nous ne nous reverrons pas. »

Avec ces mots, et sans un regard en arrière, Hinata était partie.

Elle, en seulement un mois, avait surpassé Shizue en force. Une telle excellence écrasante…

Après quelques années, Hinata avait obtenu un poste important au sein de l’empire, mais n’était pas satisfaite.

Plutôt, elle avait traité la promotion avec une indifférence légère…

En comparaison, Yuuki était un garçon doux.

Après que l’Union de Coopération des Aventuriers eut officiellement changé de nom en Association de la Liberté, Yuuki avait introduit le système de classement actuel.

En conséquence, les pertes lors des missions de subjugation avaient considérablement diminué.

Et ainsi, jusqu’à ce jour.

Shizue avait soutenu Yuuki dans l’ombre.

C’est-à-dire qu’elle ne pouvait plus faire autre chose que guider de nouveaux aventuriers.

Et, récemment,

Le temps qu’elle avait passé en tant que démon avait commencé à la hanter dans ses rêves.

Alors que sa durée de vie diminuait, elle sentait qu’elle ne pouvait plus contenir la conscience d’Ifrit.

Cependant, le « masque anti-démon » ne l’avait pas encore abandonnée.

Alors elle se disait : « Je n’ai plus longtemps à vivre ! »

« Alors, au moins, tirons une flèche contre le roi des démons. »

Ainsi, elle décida de partir.

Ce qu’elle rapporta à Yuuki.

Sans un mot, il reconnut sa détermination. Peut-être voulait-il l’empêcher, mais…

À ce moment-là, un message arriva de la guilde du Royaume de Farmas.

Disparition de Veldora confirmée. Poursuite de l’enquête !

Était-ce peut-être une guidance divine ?

En tout cas, ils avaient besoin d’aide pour pénétrer dans la forêt.

Quelqu’un devait se glisser avec le trio.

Leurs spécialités, selon Yuuki. Et comme elle l’avait entendu, ils formaient un groupe joyeux.

Elle était heureuse d’avoir rencontré de si bons compagnons lors de son dernier voyage.

Une ville étrange.

Sauvé par des monstres, ils y avaient été amenés.

Enfin, ce n’était pas vraiment une ville, d’ailleurs ; ne comprenant pas un seul bâtiment, tout le monde vivait dans des tentes. Clairement une mesure temporaire.

Même ainsi, elle était pleine de vie et de monstres (!) qui travaillaient joyeusement là-bas. Une ville bizarre.

Il était impensable, en premier lieu, d’être sauvé par des monstres.

Si elle avait utilisé son pouvoir de flamme, elle aurait pu brûler facilement les grosses fourmis ; mais, elle sentait qu’elle ne devait pas.

C’est-à-dire que chaque fois qu’elle utilisait ses pouvoirs, la conscience d’Ifrit se renforçait.

Sa négligence pourrait conduire à ce que ses pouvoirs deviennent incontrôlables.

Ainsi, elle rencontra un monstre étrange, avec l’attitude d’un roi, se comportant de manière arrogante.

Amusant.

Bien que le monstre puisse parler, les mots qu’il prononça furent,

« Bien que je sois un slime, je ne suis pas un slime maléfique » et autres !

Une phrase que personne ne croirait jamais.

Les moments de plaisir prirent fin brusquement.

Je n’ai toujours pas atteint mon objectif…

Au moment où sa force vitale semblait enfin s’être épuisée, Ifrit prit le contrôle de sa conscience.

Encore… je vais causer des problèmes pour…

Comme pour se moquer de ses pensées et de ses espoirs, le démon s’était manifesté.

Et elle perdit connaissance.

J’ai essayé de vérifier l’état de la femme.

Il y a de fortes chances que, peu importe combien de temps j’attende,

Elle ne se réveillera probablement pas.

Cependant, en tant que camarade, je veux la voir jusqu’au bout. Telles étaient mes pensées.

Les trois aventuriers blessés étaient de bonne humeur.

« Je ne paierai pas vos frais d’hôpital ! » Je voulais crier, mais,

« Qu’est-ce que c’est ? Les brûlures ont complètement disparu… et ma peau est douce et brillante ! »

« Incroyable… avec ces blessures, je pensais qu’on serait alités pendant des semaines… »

« Eh bien, je vais… ces gars ont des médicaments incroyables. »

Ils semblent s’être soignés sans problème.

Cependant,

« Mais, avec ça, on ne recevra pas d’indemnisation pour nos blessures, hein ? »

« Ouais… Personne ne nous croira… »

« Ouais… mais je préfère ça à rester avec des blessures ! »

Soudain, ils avaient commencé à discuter de leurs soucis financiers.

Ils ne savent pas du tout lire l’ambiance.

Disons-leur simplement de venir traîner ici un de ces jours.

« Que devons-nous rapporter au maître de guilde ? »

Mais, à la place, ce sont eux qui ont posé la question.

J’ai laissé un message pour qu’ils le transmettent avec plaisir.

J’admire les aventuriers. Mais, comme je ne pourrai probablement pas éviter une vérification des antécédents, s’enregistrer auprès de la guilde pourrait s’avérer difficile pour un monstre.

Ainsi, pour rembourser sa dette, Cabal mentionnera le nom de Rimuru au maître de guilde à leur retour.

Vraiment, quel homme formidable.

Content d’eux, j’ai décidé de leur offrir quelques cadeaux d’adieu,

Robe d’araignée,

Cotte d’écailles,

Armure en cuir dur,

Je leur ai remis ces biens ainsi que 10 pièces de médecine de restauration.

« Quoi !!!!!! Qu’est-ce que cette robe !!! Si légère, mais solide ! En fait, très solide ! »

« Whoa !!! La fameuse cotte d’écailles !!! Attends, ce n’est pas le produit du maître Garm ?! Je vais en faire un héritage familial !!! »

« Eeh ! Est-ce que c’est bon ? C’est clairement du gaspillage pour quelqu’un comme moi. Et avoir utilisé la peau de loups à crocs… »

Que dire, une réaction plus bruyante que prévu.

Et bien, je leur ai donné parce qu’ils ont perdu leur équipement dans cet incendie, et je ne pourrais pas leur en acheter de remplacement non plus.

Ce n’était clairement pas ma faute, mais je peux compatir un peu.

Et d’ailleurs, ce que je leur ai donné n’est qu’un produit d’essai.

Ce que, bien sûr, je ne leur dirai pas.

Parce qu’ils sont si heureux avec les cadeaux. Pas besoin de les décevoir.

Pas de problème. Pas besoin de leur dire non plus.

Car, même en tant que produit d’essai, c’est de bonne qualité !

Eh bien, s’ils sont aussi heureux, ils livreront sûrement le message.

Au final, les trois m’appelleraient Danna (Bénéficiaire), et étaient assez attachés.

Et bien qu’ils se soient beaucoup inquiétés pour Shizu-san, ils sont partis trois jours plus tard.

Et une semaine s’est écoulée.

Shizu-san s’est réveillée.

« C’est… je vois… désolée pour le dérangement »

Elle est pleinement consciente.

Il semble qu’elle se souvienne clairement de son temps en tant que démon.

« J’ai fait un rêve…

Un rêve nostalgique. D’une ville… à laquelle je ne peux plus revenir »

Au Japon ?

« Hey, Slime-san. Pourrais-tu me dire ton nom ? »

Je pensais m’être déjà présenté comme Rimuru.

« Rimuru »

Elle ferma les yeux comme en profonde réflexion.

« Pourrais-tu me dire ton vrai nom ? »

Alors, elle a demandé.

A-t-elle remarqué ? Et après une hésitation.

« D’accord. Tu ne tiendras pas longtemps de toute façon. C’est Mikami Satoru. »

Mon vrai nom. Je ne pensais pas le dire à nouveau un jour.

« Comme je le pensais, tu es japonais, hein… Je me demandais si c’était le cas. Cette aura que tu portes, tu sais »

Silence. Et puis,

« J’ai aussi demandé cela à mes disciples. Que penses-tu qu’il est advenu de cette belle ville ? Celle qui s’est transformée en mer de flammes… ? »

« Oh. Laisse-moi te montrer. »

En disant cela, j’ai transmis mes souvenirs avec [Communication Télépathique].

Une compétence vraiment utile dans des moments comme celui-ci.

« Ah… »

Une larme a roulé sur sa joue. Et,

« … Slime-san… non, Satoru-san. Pourrais-tu écouter ma demande ? »

« Qu’est-ce que c’est ? »

De toute façon, c’est probablement une demande sans intérêt.

Mais, comme j’ai décidé de veiller sur elle jusqu’au bout, je peux au moins écouter sa demande.

« S’il te plaît, mange-moi… ! »

Quoi ? Qu’est-ce que cette vieille a dit ?

« Tu as mangé la malédiction qui m’était imposée… Ça m’a rendue si heureuse. Bon, je voulais battre l’homme qui m’a maudite jusqu’à l’âme, mais…

De toute façon, cela aurait été impossible pour moi.

Ma dernière demande. Pourrais-tu me mettre en paix en toi ? »

Tu sais, je… détestais être dans ce monde. Mais, je ne pouvais pas me résoudre à haïr ce monde… comme cet homme…

Il y a une chance que je… rencontre cet homme à nouveau un jour…

Donc, je ne veux pas renaître dans ce monde.

S’il te plaît. Je t’en prie, mange-moi ! »

Quelle demande. C’est bien trop simple pour moi.

Pour que je devienne son sceau. Pour que je succède à sa haine.

Suis-je incertain ? Pour apaiser son cœur, et la laisser partir paisiblement… J’ai pris ma décision.

« D’accord. Je réaliserai ta vengeance. Quel est son nom ? »

Elle ouvrit grand les yeux à ma question, révélant les marques de brûlure, et des larmes coulaient…

« Léon Cromwell. Le plus fort des Seigneurs Démoniaques… »

Comme dans une prière, elle me regarde dans les yeux.

« Je le jure ! Au nom de Mikami Satoru… non, au nom de Rimuru Tempest !

Je forcerai Léon Cromwell à regretter d’avoir suscité ta haine. »

Merci… murmura-t-elle.

Et, elle ferma les yeux. Et comme si elle s’endormait, son dernier souffle la quitta.

＜＜Activer la compétence unique [Prédateur] ? [OUI]/[NON]＞＞

Repose en paix, en moi !

[OUI] ! Je réponds. Et, je prie…

En moi, sans me réveiller pour l’éternité, puisse-tu ne voir que les rêves les plus heureux…

Statut

Nom : Rimuru Tempest

Espèce : Slime

Protection Divine : la Crête de la Tempête

Titres : Celui qui Commande les Monstres

Magie : Aucune

Compétences : Compétence Unique [Grand Sage], Compétence Unique [Prédateur], Compétences Spécifiques au Slime [Dissolution, Absorption, Régénération], Compétence Supplémentaire [Manipulation de l’eau], Compétence Supplémentaire [Perception Magique], Compétences acquises : Serpent Noir [Détection de la Chaleur, Souffle Nocif], Mille-pattes [Souffle Paralysant], Araignée [Fil Collant, Menace d’Acier], Chauve-souris [Vagues à Ultrasons], Lézard [Armure Corporelle], Loup [Sens du Odorat Suprême, Communication Télépathique, Intimidation, Pas de l’Ombre, Foudre Noire], Géant de Feu [Clonage, Changement de Flamme, Limite de Zone]

Résistances : Résistance aux Fluctuations Thermiques EX, Résistance aux Attaques Physiques, Résistance à la Douleur, Résistance à l’Électricité, Résistance à la Paralysie

———————————————

*Gotsun gotsun gotsun…*

La fille lève le visage.

Son visage jeune, adorable.

Et, soulagée, elle sourit.

Te voilà ! Ne me quitte pas encore une fois !

Mais les ombres des hommes secouèrent simplement la tête, pointant quelque part.

La fille, le visage triste, regarda dans la direction qu’ils indiquaient.

Et là,

Maman !!!

Remplie de bonheur, elle se précipita vers sa mère.

Les ombres, ayant confirmé cela, disparurent. Comme si elles n’avaient jamais existé.

Peut-être n’étaient-elles que des fantômes créés par la fille elle-même…

Et ainsi, la fille retrouva sa mère.

Son long voyage touchait enfin à sa fin.

Coin du Traducteur

Clown : Je pleure, tu sais…

AK : Moi aussi, Clown-sama * essuie ses larmes et lui rend son mouchoir *