Chapitre 64
====================

Coin du Traducteur (Personnages : un clown anglais et un Pierrot français)

Clown : Pierrot, je ne peux pas bouger !

Pierrot : C’est la camisole de force, idiot !… Tu clown !

Clown : Pourquoi t’es-tu corrigé ?

Pierrot : Parce que tu dirais que ton grand-père est un imbécile, et toi tu es un clown.

Clown : Quelle impolitesse ! Mon grand-père était un fonctionnaire respecté, Yoshida Yasutoshi !

Pierrot : Quoi ?

Clown : Quoi, quoi ?

Pierrot : Et ta grand-mère ? N’était-elle pas la dame à la barbe ?

Clown : Tu es tellement méchant aujourd’hui. Bien sûr, ma grand-mère a grandi « grande »… Je veux dire, elle était si « grande » qu’elle aurait pu donner le diabète à Dracula !

Pierrot : Tu veux dire qu’elle était si « grande » que quand elle montait sur la balance, le médecin s’écriait : « Oh mon Dieu, c’est mon numéro de téléphone ! »

Clown : Non, non ; elle était si « grande » qu’elle n’avait pas besoin d’utiliser Internet ! Elle était déjà mondiale !

Pierrot : Ce sont tes grands-parents paternels ?

Clown : Ce sont mes grands-parents maternels… pourquoi ?

Pierrot : Oh, j’espérais voir si on pouvait deviner ton nom de famille.

Clown : … nom ?

Pierrot : Tu sais, ce que disait le médecin ?

Clown : Le médecin maléfique ?

Pierrot : Médecin maléfique ? … Docteur Miyaguchi ?

Clown : Tuez-le ! Déchirez-le ! Attachez une corde autour de son cou et laissez-le s’étouffer lentement ! Comment ose-t-il ! Comment ose-t-il !

Vie dans la capitale royale

062. Un esprit est…

Après avoir vaporisé le golem, j’ai affiché un sourire maléfique.

Ku ku ku.

Maintenant, nous pouvons continuer la conversation selon nos termes.

« Maintenant, si tu ne veux pas être brûlé vif, que dirais-tu de sortir ?

Je sais exactement où vous vous cachez tous, tu sais ? »

Je connais la direction générale mais pas l’emplacement précis.

Je préférerais qu’ils sortent de leur propre chef.

En réponse à mes paroles, dans une grande panique,

« Oui ! Oui, oui, oui !!!

Comme tu l’as commandé, bien que très embarrassés, nous apparaissons devant toi !!! »

Et, avec des ailes de libellule poussant dans leur dos, de petites filles mignonnes (?) sont sorties en volant.

Elles ne mesuraient pas plus de 30 cm de hauteur. Pas des nains, mais le genre de fée dont on entend parler dans un conte de fées.

Au front du groupe, alignées, des filles habillées de robes éblouissantes avec de nombreux volants ; derrière elles, un autre groupe était habillé de robes plutôt simples.

Dans l’ensemble, elles portaient des couleurs plus sombres.

« Ta-daa ! Je suis l’une des dix grandes~… »

Elle se mordit la langue.

Devrais-je me moquer d’elle ? Il semble qu’elle soit devenue si habituée à la télépathie qu’elle a oublié comment parler.

« ….. ça va ? »

Elle leva la main en réponse,

« Je suis l’une des dix grands seigneurs démoniaques ! Ramiris du Labyrinthe !!!

Cessez ces actions hautaines ! Montrez de l’humilité !!! »

Elle dit joyeusement,

Tout en exhibant fièrement sa poitrine inexistante. Pourquoi est-ce que je me sens si énervé…

D’abord, coupons-la.

« Uhyou !!! Qu’est-ce que c’était que ça ! Tu vas me faire une crise cardiaque !!! »

Elle se plaignit en esquivant avec son petit corps.

Horrible, n’est-ce pas~ ? N’est-ce pas~ ?

Devons-nous la tuer ? La tuer ?

Mais, mais, mais, mais, elle a tué le golem, n’est-ce pas ?

Impossible. Impossible. Nous allons être tués !

Que c’est bruyant.

Ma tête était remplie de leur bavardage.

« En plus, tu triches ! Pourquoi n’es-tu pas affectée par 『Manipulation de la pensée』 !

Ça fait trop longtemps qu’on n’a pas rencontré quelqu’un comme toi !!! »

N’est-elle pas furieuse ?

Je vois, donc la étrange colère que je ressens envers eux est due à ma résistance à leur « Manipulation de la Pensée », n’est-ce pas ?

Cependant, il n’y a aucun moyen que l’un d’entre eux, ces fées (ces gamines), soit un seigneur démon. Sont-elles encore en train de jouer avec moi ?

« Hé, la prochaine fois que tu mens, trouve une excuse plus crédible.

Il n’y a aucun doute que parmi vous, ces gamines, il n’y a pas de seigneur démon ! »

« Ne nous appelle pas gamines ! Sérieusement, c’est tellement impoli. Quoi d’autre suis-je, si ce n’est un seigneur démon ! »

« Hein ? Un idiot ? Bref, en parlant de seigneurs démon, tu sais à quel point ta prétention est stupide par rapport à mon amie Milim ?

Comparé à elle, vous êtes… pathétiques ? »

« Stupide !

Stupidestupidestupidestupid !!! Tu es tellement stupide~!!!!!! »

L’esprit nommé Ramiris cria bruyamment, puis s’arrêta pour reprendre son souffle.

« Écoute.

Quand tu dis Milim, tu fais sûrement référence à cette seigneur démon déraisonnable, Milim.

Celui qui résout tout par la force brute.

Comparer cette brute déraisonnable à la belle moi, tu ne fais pas que manquer de respect ?

Hé, ça m’embêterait si tu ne comprenais pas ça !

Je vais avoir des problèmes si tu ne peux pas comprendre ça ! »

Ses paroles pleines d’indignation.

« D’ailleurs, n’es-tu pas toi aussi étrange ?

Quoi ? Tu as dû utiliser soudainement cette compétence dangereuse !

Combien de compétences spéciales possèdes-tu pour utiliser cette flamme infernale ?

S’il te plaît, ne sois pas si irrationnel.

Ah, peu importe.

Je ne suis même pas surpris que tu sois l’ami de cette Milim ; je te crois.

Alors, crois-moi aussi ! »

D’une certaine manière, elle n’a peut-être pas menti après tout.

Eh bien, tu sais ? Ils ont l’air plutôt inoffensifs de près.

Et, ils écoutent en fait quand tu t’assois pour leur parler.

Pour une raison quelconque, je préparais les snacks.

Si je suis l’invité, pourquoi nos rôles sont-ils inversés ?

Pas que ça m’importe.

Les enfants se sont liés d’amitié avec les fées et mangent joyeusement des snacks ensemble, avec un sourire satisfait.

En premier lieu, le golem qui nous a fait peur était censé être montré après que nous ayons eu notre amusement.

En fait, ils n’avaient pas l’intention de nous tuer ou de nous blesser.

C’est pourquoi,

« Aaaah… et nous venions juste de finir de le fabriquer avec toutes ces pièces… »

Elle se plaignit à contrecœur.

Rien ne peut être fait maintenant. Si je ne le tue pas, il me tuera — c’est ce que je pensais à l’époque…

« Sais-tu à quel point c’était efficace ?

Les Esprits de la Terre manipulaient le poids,

Les Esprits de l’Eau déplaçaient chaque articulation,

Les Esprits du Feu fournissaient sa puissance,

Les Esprits du Vent régulaient la température.

Une combinaison de nombreux éléments chimiques. C’était l’incarnation du génie des Chercheurs de Fantômes… »

Elle est étonnamment persévérante.

Si j’avais su que ça finirait comme ça, je l’aurais mangé et en aurais fait une copie. Même si je ne sais pas si j’aurais pu le faire…

Mais, le génie des Chercheurs de Fantômes ? Est-ce que ça a quelque chose à voir avec l’histoire de Kaijin — celle du plan des « Soldats Magiques » que les nains avaient entrepris avec les elfes ?

« Hé, tu parles des soldats magiques que les nains et les elfes ont étudiés ensemble ? »

« Bingo, bingoooo !!!

Comment as-tu su ! Ça a dégénéré après qu’ils aient échoué à utiliser le cœur — les Circuits Magiques Spirituels !

Alors, nous avons ramassé la coquille qu’ils ont jetée !

Est-ce que ça fait de nous… des génies ? Sommes-nous si incroyables ? »

Ennuyeux, mais oui, incroyables.

Mais, nous parlons de Chercheurs de Fantômes qui utilisent le pouvoir des fantômes, et de fées qui sont probablement une existence proche de celle des fantômes — en d’autres termes, je peux accepter leur compétence à ce sujet.

Quoi qu’il en soit, pour résumer l’histoire de Ramiris : les gens ont essayé de manipuler le pouvoir des fantômes pour créer un golem.

Leur remplir le corps d’énergie magique comme du sang, et le faire fonctionner avec de l’huile pour le faire bouger. Et contrôler son poids avec de la magie.

Mais cela s’est avéré insensé.

Je veux dire, sa réserve de magie serait coupée si elle sautait simplement à cinq mètres de là.

Cependant, si cela devenait utilisable, cela deviendrait une arme terrifiante.

Bien que Ramiris soit une idiote, je suppose qu’elle est incroyable.

« D’accord, je comprends ta grandeur.

Maintenant, j’ai une demande pour cette personne formidable ! »

ai-je déclaré.

Puis, j’ai expliqué la situation des enfants.

Sans rien cacher ; la vérité et seulement la vérité. Les enfants écoutaient attentivement.

« Je vois, je vois~

Je me suis souvenu. Il y avait un gars qui est venu ici pour essayer des choses.

Leon, c’était Leon-chan !

Il n’était pas encore devenu seigneur démon à l’époque.

Eh bien, je pourrais l’avoir éliminé d’un seul coup de poing ! Sans aucun doute ! Sérieusement… »

C’est un mensonge.

Je veux dire, ce n’est pas le cas où elle détourne les yeux – ils tournent simplement hors de contrôle.

Je l’écoute raconter son histoire.

Un jour, un jeune Leon est apparu ici.

La « Manipulation des Illusions » de Ramiris n’avait aucun effet.

En fait, elle était contrôlée à la place.

Pour Ramiris, qui ne maîtrisait que la〈Magie Illusoire〉de l’archive〈Magie de l’Esprit〉, il n’y avait rien d’autre qu’elle pouvait faire.

« De plus, tout comme avec toi, une fois que la magie d’illusion échouait, c’était fini !

Je n’avais plus de cartes à jouer, tu sais ?

Cette adorable Ramiris n’avait pas d’autre plan.

Alors, j’avais prévu que le Golem devienne mes bras et mes jambes…

Et faire taire les seigneurs démons qui se moquaient constamment… »

Elle se plaint encore.

Pas complètement découragée, mais certainement rancunière.

Eh bien, elle est sortie puis a perdu contre le jeune Leon, qui n’était pas encore seigneur démon, et a dû l’aider.

Il semble qu’il faisait des recherches – des connaissances sur comment invoquer des fantômes.

Sans aucune idée, il avait réussi à invoquer un esprit de feu de haut niveau par pure colère, puis l’avait renvoyé.

Les fées étaient stupéfaites quand il leur a raconté.

« Et puis, il a fait cette demande absurde. Invoquer des Voyageurs du Monde, des individus spéciaux d’autres mondes !

Arrêtez de demander l’impossible. Es-tu un idiot !

Il semblait sur le point de pleurer quand j’ai dit ça…

Non ! Vraiment, il a commencé à pleurer !

Oui. Je n’exagère pas du tout.

Pathétique~ !!!

Un pleurnichard mais si effronté ! Idiot !!! »

Pourquoi s’enthousiasme-t-elle toute seule comme ça ?

Est-ce un seigneur démon ? Dieu merci. Si le premier seigneur démon que j’ai rencontré avait été ça, je le considérerais comme une existence misérable.

Mais, va-t-elle s’en sortir ? Si quelqu’un apprend ses médisances malveillantes, elle sera effacée, non… ?

Je veux dire, je peux facilement l’écraser.

Tu penses à quelque chose de grossier en ce moment, n’est-ce pas ? »

« Non, pas du tout ? »

Bien qu’elle me regarde avec suspicion, n’oublions pas qu’elle est une idiote.

Elle est facile à tromper.

Au fait, la conversation a été détournée.

L’essentiel est que je veux que des esprits de haut rang empêchent l’effondrement des enfants.

Même si je ne peux pas attendre grand-chose de cette idiote, j’ai quand même décidé de demander.

« Eh bien, dans ce cas, je me demandais si un esprit pourrait arrêter la dégradation du corps.

Qu’en penses-tu ? »

Son expression est devenue sérieuse.

Elle regarde les enfants – chacun de leurs visages.

Elle pourrait faire une telle expression ? Une qui ne convient vraiment pas à un seigneur démon – remplie d’amour.

« Euh. Tu sais, même si je suis un seigneur démon, je suis aussi la guide des saints.

Je confère une protection divine aux héros.

Alors ne t’inquiète pas ! Je suis juste.

Moi, cette personne devant toi, j’ai préservé l’équilibre du monde entier ! »

Alors ? Quel est le but ?

Pendant que je pensais à cela, elle se retourna pour m’affronter,

« D’accord. Je vais aider pour l’invocation. Nous allons invoquer les meilleurs esprits qui existent ! »

Elle le déclara ainsi.

Ainsi, j’ai appris sur les esprits grâce à Ramiris.

Un esprit est…

« Dans le néant, la puissance trouve sa plénitude.

C’est un esprit sacré. Le grand esprit sacré est la source de la puissance.

Parmi eux, la lumière et l’obscurité, les deux grands esprits.

Qui sont apparus au même moment que le monde.

Mais, le monde était sans forme, une existence éphémère.

Lumière et ombre, obscurité et lumière. Deux existences qui ne s’entrelacent jamais.

Un jour, le grand esprit du temps naquit.

L’enfant de la lumière et de l’obscurité.

Et ainsi, le monde commença à bouger.

Le monde en mouvement tournait, sans but, autour de lui-même.

Dans les courants fluides de la vie et de la mort,

Terre, Eau, Feu, Vent, et Ciel – ces cinq grands esprits naquirent.

Et depuis, ce furent les huit grands esprits.

Jusqu’à ce que la lumière consume le monde, effaçant l’obscurité,

Jusqu’à ce qu’un nouvel esprit naisse, effaçant tout.

Vie et mort.

Annonçant la fin imminente du monde… »

C’est ce qu’elle dit.

« En d’autres termes, d’abord l’esprit sacré existait, et il a donné naissance aux autres huit ! »

Splendide… n’est-ce pas ? Pour un mythe, il manque étonnamment des dieux.

Peut-être que c’est la vérité de ce monde.

Au fait, les grands esprits n’avaient pas d’ego – ils étaient des masses d’énergie.

L’Esprit du Feu n’était qu’un fragment excédentaire de toute la masse.

Comme un monstre, ce fragment a acquis une conscience de soi.

Et ce fragment d’énergie pure, conscient de lui-même, est ainsi devenu un monstre.

En quelques mots – les phénomènes paranormaux en sont la cause. Pas que je comprenne, ou que je veuille comprendre.

Mais, je comprends ce qu’elle veut que nous fassions.

Le point est,

« Créer un autre fragment, c’est ça ? »

Ramiris hoche la tête.

Donner naissance à un nouvel esprit. Sinon, invoquer un esprit existant.

Ce n’est pas une tâche facile.

Puisqu’ils sont capables de penser, il sera difficile de faire obéir un esprit.

De plus, je ne sais pas si les enfants peuvent gérer cela.

Même ainsi.

Nous n’avons pas d’autre choix que d’essayer.

Soit nous invoquons un esprit qui peut résoudre nos problèmes, soit un qui possède les enfants.

Nous réglerons ce problème quand nous y serons.

Je regarde les enfants.

Ils me fixent tous avec une expression sérieuse.

« D’accord ? »

« « « Oui ! » » »

Une question stupide.

Tout ce qu’il reste, c’est d’avoir confiance et d’essayer.