Chapitre 407
====================

Tensei Shitara Slime Datta Ken 301

Bonus – Visite à l’Inconnu – 19e Jour de Régénération

J’ai désactivé la suspension du temps.

« …Nous devrions charger et neutraliser les effets des ondes gravitationnelles ! »

« Et alors Miss Jegyll peut… »

« Je peux y aller avec vous ! Je suis venue jusqu’ici, après tout. Et j’ai l’intention d’aller jusqu’au bout ! »

Tout à coup, les choses sont redevenues très bruyantes.

Je devrais tous les calmer une fois, pour qu’ils puissent écouter ce que j’avais à dire.

Bien que le danger immédiat ait disparu, la racine du problème n’avait pas encore été résolue. Pour être précis, bien que le monde n’ait pas été détruit, la planète était toujours en train de mourir.

J’ai ouvert la bouche pour dire quelque chose, mais il s’est avéré qu’il n’y avait pas besoin.

Michelle avait ouvert les yeux.

« Silence ! »

Un cri.

C’était tout. Ceux qui parlaient d’un plan, dans lequel leur vie serait en danger, ont maintenant fermé leur bouche et regardé Michelle avec des expressions de choc.

« Michelle ! »

« Général Michelle. Avez-vous réussi à le contrôler ? Mais, comment avez-vous reconnecté votre ’cerveau’ ? »

« Non, c’est impossible ! Même après avoir repris le contrôle de votre corps, il serait toujours impossible d’arrêter l’énergie dans votre état !! »

« Général Michelle, selon mon partenaire, vous êtes actuellement dans une position stable. Mais allez-vous vraiment bien ? »

Des questions pleines d’incrédulité étaient lancées.

Ce n’était pas une surprise.

Le problème avait été résolu si rapidement qu’il était difficile de le croire.

« Je sais que vous avez tous beaucoup à dire, mais attendez. Je dois d’abord remercier mon sauveur ! »

Avec ces mots, les autres semblaient retrouver un peu leur calme.

Et puis leurs regards se sont tournés vers Veldora, puis vers moi.

Une sphère bleu clair — en fait, plus une ellipse — créature.

Et même moi, je savais que mon apparence était suspecte.

Cependant, Michelle m’a regardé droit dans les yeux.

Et puis elle a dit :

« Alors, c’est toi qui m’as sauvé, moi et ce monde ? Tu as mon merci. »

Étonnamment, cette Michelle semblait comprendre ce qui s’était passé pendant que le temps était suspendu.

Peut-être avait-elle grandi mentalement lorsque son ’cerveau’ avait été coupé de son corps ?

Soit cela, soit c’était un effet des substances spéciales issues du Système Mobius. Apparemment, Veldora n’avait pas pu utiliser ’Appraisal’ à cause de perturbations extérieures. Le Système Mobius était si mystérieux qu’il n’était pas étonnant que Maître Ciel s’y intéressât.

Dans tous les cas, cela rendrait les choses plus faciles.

Michelle semblait être une leader ici. Elle avait ce sens de l’autorité qui lui permettait de dominer les autres. Et cela faciliterait la communication si quelqu’un dans sa position pouvait comprendre les choses.

J’avais l’intention de négocier en détail pour l’avenir.

Avec cette pensée en tête, je me suis transformé en humain par politesse.

Je me sentais plus détendu en tant que slime, mais il était difficile de regarder les gens dans les yeux.

« Bonjour. Je suis Rimuru. Il semble que mes camarades vous aient causé beaucoup de problèmes. »

« Je suis Michelle. Ils n’ont causé aucun problème du tout. C’est moi qui ai demandé leur aide. »

Michelle a répondu. Elle semblait un peu nerveuse.

À côté de moi, Veldora murmurait. ’N’utilise pas des mots aussi tièdes. Présente-moi comme un frère juré !’ Je l’ignorerais sûrement.

Quoi qu’il en soit, il allait clairement tout laisser entre mes mains. Alors je l’ai laissé et j’ai regardé autour de la pièce.

Avant que je ne m’en rende compte, un silence respectueux était tombé.

Et leurs yeux me transperçaient.

Pourquoi ?

Ne réalisent-ils pas à quel point cela me mettait mal à l’aise ?

Je me demandais, mais je ne pouvais pas simplement dire au revoir et partir maintenant.

Il restait encore des problèmes à résoudre.

« Maintenant, je suis sûr que vous avez tous des opinions différentes, mais vous êtes sûrement d’accord pour dire que ce chaos doit cesser ? Je veux parler de l’avenir. Est-ce que ça vous va ? »

Veldora et les autres avaient rejoint la Résistance.

Cela signifiait qu’ils s’étaient opposés à l’Empire, et pourtant, ils étaient aussi en quelque sorte alliés avec Michelle.

En d’autres termes, ce n’était pas si simple. Beaucoup de choses se passaient en coulisses.

Et comme la situation avait escaladé jusqu’à ce point, il semblait qu’il était approprié de tout clarifier.

« Bien sûr. Et j’aimerais aussi que les dirigeants de la résistance entendent cela. Il ne sert à rien de cacher quoi que ce soit maintenant. Cela exposera la honte de l’Empire… mais ce n’est pas le moment de s’inquiéter de telles choses… »

dit Michelle. Puis elle sourit avec un regard pénétrant.

Elle accepta ma suggestion et commença à parler de la vérité cachée.

« …Tribus en guerre, barrières linguistiques, disparités économiques, différences religieuses. En tenant compte de toutes ces choses, mon père, Almsbine, a décidé qui deviendrait résident de la ville. C’était un pari pour la survie de notre espèce. Je pense toujours qu’il est inutile de débattre du bien et du mal dans ce cas. Après tout, notre civilisation n’existerait pas aujourd’hui s’il n’avait pas pris cette décision. »

Michelle s’arrêta là.

C’était toute l’histoire du projet.

Bien sûr, vous pouviez essayer de convaincre ceux qui avaient été coupés et abandonnés, mais il était peu probable que vous parveniez à leur faire comprendre.

Mais un administrateur devait prendre des décisions. dit-elle.

Ils auraient parlé si les choses pouvaient être résolues ainsi. Cependant, lorsque un côté en profitait pendant que l’autre souffrait, il n’y avait rien à faire pour parvenir à un consensus.

Et si cela arrivait, ils manqueraient de ressources pendant que les discussions s’éterniseraient. L’humanité serait détruite.

Mais, même dans ce cas…

« Ce n’est pas suffisant, Michelle. Même après cela, il n’y avait pas d’avenir pour nous… »

moi, un homme, murmurai doucement. Il était assis par terre et semblait épuisé.

Et pourtant, la voix résonnait dans la pièce, et tout le monde l’entendit clairement.

Fudora… qu’est-ce que tu… ?

Il s’appelle Fudora, hein ?

C’était l’homme qui avait combattu les vagues gravitationnelles déchaînées à côté de Michelle jusqu’à la fin.

Physiquement, Fudora était un jeune homme. Et pourtant, il semblait vieillissant, d’une certaine manière.

La voix était tout aussi fatiguée. Mais il parlait de façon à ce que tout le monde puisse l’entendre, pas seulement Michelle.

Elle était pleine de désespoir, et pourtant, c’était une analyse précise de la situation actuelle.