Chapitre 229
====================

Perturbation de la capitale royale -Défaite-

Le combat entre Venom et Arios se poursuivait sur la place devant l’église.

La situation était mauvaise pour Venom.

La différence de puissance ne pouvait pas être simplement compensée par la chance, mais on pouvait dire qu’il se battait plutôt bien.

(Tch ! Comme je m’y attendais, c’est difficile.)

Pensant cela, Venom régénérait le bras gauche qui avait été coupé.

À ce rythme, sa défaite n’était qu’une question de temps.

Cela faisait moins de trois minutes que le combat avait commencé.

Cependant, il sentait que les gens commençaient à évacuer, Venom devinant que Masayuki avait bien organisé cela.

Gagner du temps semblait bien se passer.

(Maintenant. Pour vaincre ce type, ma puissance n’est clairement pas suffisante. S’il y a une chance ――)

Même s’il savait que la situation empirait progressivement, il n’avait pas d’autre choix que de continuer l’offensive et la défense intensives.

Pour sortir de cette situation, Venom devait réfléchir à un plan ――

« Nous sommes en retard, mais nous allons aider ! »

« Je vais faire de mon mieux pour ne pas vous ralentir ! »

L’arrivée de Kenya et Ryouta changea la donne.

« Vous, les enfants, je ne veux pas être détesté par Agera, alors ne mourrez pas ! »

Venom cria tout en faisant face à l’attaque d’Arios.

Honnêtement, Venom était irrité à l’idée d’emprunter la puissance des enfants.

Cependant, sa défaite n’était qu’une question de temps, ce n’était pas le moment de se plaindre.

(Les deux sont forts ! Bon, je vais les utiliser.)

C’était ce que Venom pensait vraiment.

« Je comprends ! Shishou l’a dit plusieurs fois. »

« Oui. Si on mourait ici sans sa permission, Shishou nous tuerait probablement… »

Disent-ils tous les deux.

Et puis,

« Pour cette raison, donnons tout ! »

« Kenya, on utilise ça ? »

« Ouais ! Armement Spirituel・Renforcé―― Activez ! »

Des lumières scintillantes enveloppèrent Kenya et Ryouta.

Et ensuite, les bras qu’ils avaient reçus de Rimuru furent portés sur leur corps.

C’était l’armure que Rimuru avait fabriquée en s’inspirant des armements spirituels d’Hinata.

Ses performances surpassaient celles de l’armement spirituel de classe unique utilisé par le chevalier sacré, mais elle n’avait pas atteint la classe légende.

Cependant, on pouvait dire que les bras grandiraient en fonction de la croissance de la personne qui les portait, c’était le produit le plus récent qu’on pourrait appeler Arme Avancée (Bras de type Évolutif).

Par-dessus tout, l’équipement avait une bonne compatibilité avec les enfants qui s’intégraient avec l’esprit dans leur corps.

Bien que Rimuru ait expérimenté et fabriqué beaucoup de ces armures par hobby, et qu’elles risquaient de finir inutilisées, c’était la raison pour laquelle il les avait données aux enfants…

Il n’aurait jamais imaginé qu’elles seraient utiles ici.

Arios semblait percevoir le danger, une légère impatience apparaissant sur son visage impassible.

Il en était de même pour Venom.

(Hé, ces enfants… ils ont presque la même quantité d’énergie que moi !?

Je pensais qu’ils pourraient être forts, mais à ce point… )

Venom était étonné.

En fait, Ryouta possède environ la moitié de l’énergie de Venom. Quant à Kenya, Venom sentait que son énergie était presque égale à la sienne.

Leur compétence était entraînée par Agera.

Venom voit une bonne occasion de gagner avec le renforcement qu’il pensait plus fort qu’il ne l’imaginait.

Et ainsi, le combat deviendra plus féroce.

En regardant la participation des enfants, Hinata murmura.

« Ce ne peut pas être, armements spirituels…… ? Ce sont les armes secrètes de l’église qui ne peuvent être utilisées par le chevalier sacré à moins d’être aimées par les esprits ―― pour qu’elles soient facilement produites en masse, comme on pouvait s’y attendre du démon lord anormal Rimuru…… »

Son impression était mêlée de surprise et d’admiration.

Tous les membres de l’église ont une expression similaire avec Hinata.

À l’exception de Nicholas, qui est un magicien, Leonard et Fritz étaient sans voix.

Naturellement, c’est parce qu’ils regardaient des enfants de 12 ou 13 ans montrer plus de puissance de combat qu’un chevalier sacré.

Avant tout ――

« De plus, Chevalier Élémental (Chevalier Spirituel), n’est-ce pas ?

Mon maître, Izawa Shizue, avait parlé de―― la forme ultime de fusion entre l’humain et l’esprit.

Ni Shizu-san ni moi ne pouvons l’atteindre, le chevalier le plus fort.

――est-ce l’apparence de ceux dont l’œuf de héros a éclos ? »

« Dépassant le chevalier sacré, le chevalier le plus fort de l’humanité―― le Chevalier Élémental….. »

« Bien joué, Masayuki-dono, tu as entraîné ces enfants de manière splendide ! »

« Ehh！？ Ah, euh. Plutôt que mon entraînement, je dirais que c’est le pouvoir de ces enfants…… »

Lorsque ce sujet a été soudainement évoqué, Masayuki a rapidement nié.

(Ce que je leur ai appris, ce sont juste des poses de mouvements spéciaux que j’ai vues dans un manga ! Comment peut-on appeler ça un entraînement !?)

Masayuki a nié tout en étant fatigué par le même déroulement des événements.

« Hahaha, ne sois pas si modeste ! Même si tu ne le dis pas, tout le monde le sait ! »

Dire quoi que ce soit est inutile, alors cela se reflète sur le visage de ses compagnons alors que Masayuki essaie de cacher sa gêne.

Et, la même excitation traverse ceux qui ont entendu la conversation, l’espoir renaît rapidement en eux.

Aux compagnons du héros Masayuki.

Aux personnes qui évacuent.

Aux chevaliers et soldats qui guident la population.

« Tu l’entends ? Ils semblent être plus forts que Hinata-sama, qui est le chevalier sacré le plus fort ! »

« Héros ? Ces enfants sont aussi des héros ? »

« Ils sont les apprentis du héros Masayuki….. Donc, un apprenti héros est aussi un héros―― »

« Alors, il n’y a pas besoin d’avoir peur d’un seul ange, n’est-ce pas ? »

« Quoi, ce n’est pas grave, n’est-ce pas ? »

« Idiot ! Ce n’est pas vrai. Le héros Masayuki-sama est incroyable, tu sais ! »

« Je vois, c’est vrai. Comme on pouvait s’y attendre de Masayuki-sama ! »

Et ainsi, comme ça, l’anxiété des gens s’est dissipée rapidement.

En conséquence, les personnes qui tremblaient et étaient agitées se sont calmées, et elles ont poursuivi l’évacuation sans problème.

Masayuki a compris que tout ce qu’il disait était inutile.

(C’est suffisant, si avec ça…… si avec ça, l’anxiété de tout le monde disparaît, ça me va !)

Ensuite, Masayuki conclut que sa tâche est de se tenir debout avec confiance, et il adopte une posture attentive pour regarder le combat.

Pour cette raison, il y a quelque chose que seul Masayuki a remarqué.

(Eh ? La groupe de Kenya n’était pas un groupe de cinq ?)

Donc, il en manque un dans le groupe.

(Ce sont Kenya, Ryouta, Gale, Alice. Euh ? Qui est l’autre ? Hmm, peut-être que je me trompe. Je ne connais que 4 personnes.)

Bien qu’il ait remarqué cela avec beaucoup d’efforts, Masayuki a conclu qu’il s’agissait simplement d’un malentendu.

Car les enfants influencés par Masayuki n’étaient que quatre, c’était la vérité d’une certaine manière.

Masayuki change rapidement de pensée et prie pour la victoire de Venom.

Et ainsi, concernant le combat――

Venom était en défense unilatérale jusqu’à ce que la situation change complètement avec la participation des enfants.

Venom créait une ouverture dans la défense d’Arios, que Kenya attaquait ensuite.

C’était une attaque coordonnée.

Le secret était la 『Télépathie』.

Venom a alloué une partie de son processus de calcul et a permis la 『Télépathie』 avec les enfants.

Avec cela, ils peuvent communiquer à une vitesse de pensée ultra-rapide.

Pendant que les trois se battaient, ils étaient en conférence en même temps.

Écoutez, les enfants. Vous pouvez vous battre dans une certaine mesure, mais vous êtes encore faibles.

Par conséquent, ne soyez pas trop confiants en votre pouvoir, faites seulement ce que vous pouvez faire.

Compris !

Entendu !

Kenya et Ryouta répondent avec enthousiasme, Venom commence à donner la stratégie.

Ryouta, tu seras notre défense.

Nous avons de la chance que tes attributs soient l’eau et le vent.

Pendant que tu me soignes, moi et Kenya, lorsque nous sommes blessés avec l’attribut eau, consacre-toi à la défense avec l’aide de l’attribut vent.

Écoute, la stratégie sera fichue si tu es blessé. Fais attention !

Je vais attaquer en supposant que je serai blessé. J’attends ta guérison.

Cependant, la magie de soin du système sacré qui endommagera un démon n’est pas bonne. Je te tuerai si tu fais une erreur !

Ne t’inquiète pas, ne t’en fais pas. J’ai étudié, je ne ferai pas d’erreur !

Très bien ! Mais, donne la priorité à ta propre sécurité. Ne fais pas d’erreur, d’accord ?

D’accord !

La clé de la stratégie était la guérison de Ryouta.

Ainsi, Venom n’a pas besoin de s’inquiéter de se soigner lui-même puisqu’il continue d’attaquer.

Bon, même si Ryouta échouait, Venom pensait qu’il pourrait gérer d’une manière ou d’une autre grâce à la chance de Masayuki.

C’est parce qu’il ne peut pas gagner contre Arios à moins d’adopter une stratégie radicale.

Ensuite, Venom donne des instructions à Kenya.

Kenya, tu te concentreras sur l’offensive.

Bien qu’il y ait des soins de la part de Ryouta, je veux que les soins soient concentrés sur moi.

Donc, je veux que tu utilises ton attaque la plus forte au moment où elle touchera sûrement.

Tu comprends ? Pas besoin de faire l’impossible.

Si tu es trop blessé, le soin de Ryouta ne pourra pas suivre.

Parce que je vais désespérément sceller les mouvements de ce gars, tu dois trouver un moyen de lui faire accumuler des dégâts sans paniquer.

Je comprends ! En résumé, Venom-san sera le Tank, c’est ça ?

Venom hoche la tête à la question de Kenya.

Il a souvent entendu ce terme lors de l’entraînement dans le labyrinthe, un Tank est un avant-garde qui encaisse seul les attaques vigoureuses des monstres de type mêlée.

Pensant que Kenya a compris la stratégie, Venom poursuit son explication.

Exactement. Alors, écoute ! Ce gars semblait être un ancien humain, il compte encore sur ses yeux lorsqu’il se bat.

C’est sa faiblesse, tu comprends ?

Oui ! Nous avons été enseignés par Hakurou-Shishou et Agera-Shishou.

Ou plutôt, quand je compte trop sur mes yeux, mes yeux se font écraser, tu sais ? C’est du bon sens !

Venom acquiesce à ces mots.

En utilisant la Potion Complète, toute perte de membre peut être récupérée.

Avec ce raisonnement, Hakurou et Agera semblaient avoir calmement écrasé les yeux des enfants inexpérimentés et les avoir entraînés.

(Ceux deux, ce sont des Démons……)

Kenya et ses compagnons semblent accepter l’entraînement sans problème.

“Ils sont devenus plus forts…..” ainsi, Venom se convainc intérieurement.

Très bien, c’est bon si vous deux comprenez.

Ce gars n’a pas perdu ses habitudes d’ancien humain, il protège inconsciemment ses yeux et ses organes importants.

Nous utilisons cela contre lui et attaquons.

Cependant ! Faites attention à son épée.

Se défendre contre elle est inutile, ne pensez pas à arrêter l’épée avec une arme.

Compris ! Ça semble plus dangereux que « La Découpe Absolue » de Zegion-san.

Venom sourit et rit en entendant la réponse de Kenya.

En fait, la puissance de l’épée d’Arios surpassait celle de « La Découpe Absolue » de Zegion.

Même si, dans le même cas où on ne peut pas se défendre contre elles, Venom pensait que la capacité de Zegion, qui n’a pas besoin de s’appuyer sur un médium comme une épée, était plus problématique.

Dans tous les cas, Venom ne peut que louer Kenya pour sa capacité à voir avec précision la force de l’adversaire.

Comme prévu, grâce à l’entraînement de Hakurou et Agera, Venom a augmenté son estimation de Kenya.

Et ainsi, confiant dans le succès de la stratégie, il est motivé à la mettre en pratique.

« D’accord ! Bon, vous ne soyez pas déraisonnables, d’accord ? Eh bien, que le jeu commence ! »

À travers de tels échanges, le combat contre Arios a commencé.

Avec Ryouta en soutien, Venom attaque Arios de toutes ses forces pour percer sa défense, puis Kenya attaque Arios dans les failles.

Arios, recevant les attaques, montrait un peu d’agitation sur son visage, mais il a immédiatement géré cela calmement car il n’avait pas reçu de blessure fatale.

Cependant, en évitant inconsciemment des attaques qu’il n’avait pas besoin d’éviter, car Arios est une forme de vie spirituelle, il ne remarquait pas qu’il recevait des attaques qui ne devraient pas le toucher.

Arios est tombé complètement dans le plan de Venom.

Il y avait des raisons pour lesquelles Arios n’a pas remarqué le plan de Venom.

La première est qu’il aurait déjà dû vaincre l’adversaire de rang inférieur à lui normalement, ce qui le rendait irrité.

Mais le problème était que son pouvoir d’origine était scellé.

Sur ordre de Velda, il lui était interdit d’attaquer le centre-ville.

Pour Arios, qui a violé l’ordre et agi individuellement, violer cet ordre davantage est un tabou.

Par conséquent, il était limité dans l’utilisation de sa compétence ultime 『Seigneur des Armes (Épée-Arme)』.

Comme l’ont ressenti Venom et ses compagnons, si Arios libérait la puissance de l’épée, il pourrait déclencher la « Vague de Coupure » qui coupe tout.

Cependant, cette puissance est trop grande et affecterait également la ville.

Arios se trouvait dans une situation où il ne pouvait rien faire d’autre que combattre Venom et ses alliés avec cette restriction.

Tout cela était dû à l’effet du 『Champ de Chance』 créé par Masayuki.

Arios, qui méprisait son adversaire de rang inférieur, mais ignorait qu’il était pris dans un dilemme.

(Ce ne peut pas être, pour ces gens ennuyeux… Ils se tiennent devant moi avec leurs capacités à moitié maîtrisées――)

Tout en étant agacé, le temps passe sans qu’il ne reçoive d’attaque décisive.

Impatient à ce sujet, Arios ne remarqua pas qu’il perdait peu à peu son calme.

S’il avait été calme, il aurait abandonné de tuer Hinata et aurait rapidement reculé.

Cependant, Arios ne fit pas cette option.

C’était comme si sa pensée était troublée et qu’il ne pouvait pas prendre de décision claire.

En conséquence――

« Maintenant ! Finis ce gars avec moi ! »

cria Venom.

L’épée d’Arios, qui transperça le ventre de Venom, ne pouvait pas être retirée car elle était prise dans le pouvoir magique de Venom.

Il n’avait aucun problème à effacer l’épée une fois, mais il recevrait alors directement l’attaque de Kenya――

« Kenya, laisse-moi soigner Venom-san ! »

« Uoooooooohーーーーー！Justice Illimitée, Porteur de la Justice[1] !! »

Un seul éclair.

Arios, dont la décision a été déstabilisée par l’hésitation pendant un instant, reçoit un coup direct de l’attaque la plus forte de Kenya.

Même Venom, qui contrôlait Arios, a été coupé en deux par la terrifiante attaque à l’épée.

La puissance spirituelle renforcée de Kenya pouvait dépasser la limite pendant un bref instant. C’est parce que la protection divine de l’esprit de lumière, qui était fusionnée avec Kenya ――

Digne en tant que futur héros, il a atteint un niveau où il peut même détruire un seigneur démon éveillé.

En d’autres termes……

« Im, impossible―― »

Avec ces mots comme dernière parole, Arios a été englouti par le torrent de lumière et a disparu.

« Ils l’ont fait ! » Voilà l’impression de Masayuki.

La technique de Kenya était incroyable, mais sa pose d’accumulation de puissance ressemblait de près à la technique spéciale d’un manga que Masayuki lui avait enseignée.

(Eh ?! Cela devient une puissance vraiment impressionnante――)

Bien qu’il ait été stupéfait par de nombreuses choses, il ne pouvait qu’accepter la réalité.

« Oui, comme je m’y attendais. Kenya, tu sembles avoir maîtrisé parfaitement la technique que je t’ai enseignée ! »

Masayuki loua Kenya avec un sourire rafraîchissant —— Ses pensées intérieures mises de côté ——

« Masayuki an-chan, tu l’as vu ? Je l’ai fait ! »

Masayuki hocha la tête en souriant à Kenya.

Les acclamations des personnes retardées dans l’évacuation commencèrent à résonner, annonçant la fin du combat.

(Comme ça, Kenya pourrait désormais se démarquer en tant que héros plus que moi, je pense que c’est une bonne chose !)

En pensant que cela lui était pratique et en esquissant un sourire, Masayuki ne remarqua pas que son visage souriant charmant tout le monde.

Pendant ce temps.

« Hé, s’il te plaît, guéris-moi vite ! »

Malgré sa coupure en deux, Venom semble avoir échappé d’une manière ou d’une autre au torrent de lumière et fait du bruit.

Ryouta, Alice, Hinata et aussi Nicholas arrivèrent en courant, tous utilisant la magie de soin, et Venom se régénéra sans problème.

« Bien sûr ! Me sacrifier, ça ne me ressemble pas du tout ! »

Venom cachant son embarras en disant cela.

Cependant, Venom avait secrètement obtenu la source de la compétence ultime 『Weapon Lord (Sword Weapon)』 en volant astucieusement l’énergie d’Arios.

C’était exactement comme le calcul de Venom.

Normalement, c’est une stratégie avec peu de chances de succès lorsqu’elle est mise en œuvre, mais sa décision de tenter le coup s’est avérée correcte grâce à la présence de Masayuki.

Venom remporta la mise et obtint plus de puissance.

Lorsque Venom fut soigné et que la situation se calma.

« Hein ? Où est Kuu-chan ? »

Ryouta regarda autour de lui et posa cette question.

En remarquant la même chose, Kenya chercha également nerveusement dans les environs.

« Ah, Kuu-chan a disparu. Elle sort comme elle veut à nouveau… »

« Kuu-chan aime les choses inhabituelles après tout ! »

Gale et Alice poussèrent un soupir, ils répondirent comme s’ils avaient abandonné l’affaire.

« Encore ? Ce n’est pas grave alors… Comme nous sommes sortis en douce pour venir ici, ce serait mauvais si elle ne revient pas bientôt cependant… »

L’inquiétude de Kenya ne concernait pas la personne appelée Kuu-chan qui semblait être leur compagne, mais plutôt le fait que si elles ne revenaient pas rapidement, leur absence serait découverte et elles seraient grondées.

« Qui est Kuu-chan ? »

À la question de Masayuki, les enfants répondirent tous ensemble 『Une amie !』.

« Ah, ils sont en groupe de cinq depuis le début après tout. » En pensant cela, Masayuki cessa de réfléchir davantage en comprenant qu’il s’agissait d’un autre enfant qu’il ne connaissait pas.

Il n’y a plus lieu de s’inquiéter maintenant que l’ennemi a été vaincu.

Les enfants commencèrent à chercher leur amie afin de revenir rapidement.

Et ainsi, Masayuki et ses compagnons furent occupés à faire le ménage par la suite pour éliminer l’anxiété des habitants de la capitale royale comme ils l’avaient initialement prévu.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Dans le ciel au-dessus de la capitale royale du royaume d’Ingrassia.

« Merde ! » en criant ainsi, Arios expira bruyamment.

Arios parvint à s’échapper de la pire situation grâce à 『Duplicate Body』 qu’il avait préparé au cas où.

(Ce n’est pas le moment de paniquer. Si je pense calmement, je peux saisir que la force de combat de l’ennemi est importante.

Ce gamin a tellement de puissance. Mais, en le sachant maintenant, il y a ——)

Cependant ——

« Fumufumu. Comme prévu, tout le monde pense pareil. C’est ce que dit Rimuru-sama. »

Pour ne pas se faire repérer par Arios, qui est spécialisé dans la furtivité, « qui diable est cette personne ! ? » ayant cela en tête, Arios se retourne avec étonnement.

Une jeune fille aux cheveux noirs se tenait là.

Non, ce n’était pas une jeune fille.

C’était une femme très envoûtante et magnifique, ce qui le fait se demander pourquoi il l’a confondue avec une jeune fille pour une raison quelconque.

Ses beaux cheveux longs, mêlant argent et or, coulaient doucement dans son dos.

En la regardant dans les yeux, Arios fut si choqué qu’il ne put plus respirer.

« Je suis Kumara.[3]

Seigneur des bêtes mythiques, fidèle servante du Grand Seigneur Démon Rimuru-sama.

« Seigneur chimérique » Kumara, c’est moi.

Bon, l’introduction est terminée, il est temps de dire au revoir. »

Après avoir dit ces mots, Kumara esquissa un sourire charmant.

« Ne me sous-estime pas ! Je me fiche de qui tu es.

Cet endroit est loin de la zone urbaine. Tu sais ce que cela signifie ?

Cela signifie que dans cet endroit, je―― »

« Trop de bruit. Silence, s’il te plaît ! »

Sans laisser à Arios le temps de réagir――

Son cou est dans la main de Kumara.

L’expression de Kumara semblait déçue.

Et puis, une expression triste apparut sur son visage……

« Je n’aurais jamais pensé que tu[4] serais aussi faible.

C’est grâce aux efforts de Venom, mais quelle déception. »

Kumara laisse échapper un soupir sans entrain en disant cela.

Elle veut accomplir de grandes œuvres et être louée par Rimuru, mais ce n’est pas grave puisqu’elle n’a presque pas eu sa chance.

Ce qui est encore plus problématique que cela…..

« Maintenant, je me demande quelle excuse j’ai donnée à ces enfants…… »

Comment va-t-elle expliquer aux enfants ? C’est ce qui occupe son esprit.

Et puis, elle reprit sa forme d’enfant et s’envola vers la capitale royale en s’inquiétant.

[1] Limite de rupture (Unlimited)・Espoir d’exécution de la justice tranchée (Justice Bringer). La première série de kanji est pour « Limit Break », la seconde pour « Justice Enforcement Hope Slash ».

[2] Kumara parle avec de arinsu à la fin. C’est une variation de « desu » comme « de arimasu » ou « de gozaru ». Shalltear utilise aussi « de arinsu ».

[3] Kumara utilise « Watchi » pour se référer à elle-même. Forme archaïque de « je » utilisée dans le passé par les Geishas et Oirans durant la période Edo.

[4] Kumara utilise « ぬし様 » (Nushi-sama) de « おぬし » (Onushi), qui est une forme archaïque pour « tu ». Grosso modo, Kumara parle de manière polie.