Chapitre 393
====================

Une douzaine de cuirassés ou plus étaient alignés dans le ciel, créant une scène imposante.

Dans le pont du vaisseau amiral Lordaran.

Les yeux acérés du général Kristoph observaient le Six Tyran.

Il avait un diamètre de 100 km. Et il était recouvert d’une couche aux couleurs de l’arc-en-ciel connue sous le nom de Barrière de l’Anneau d’Éther.

À l’intérieur, une folie violente dépassant tout ce qui pouvait être imaginé dans ce monde éclatait.

Une bombe nucléaire de niveau gigatonne — c’était une arme qui créait un soleil à plus petite échelle à la surface.

Les choses explosaient en six points différents en même temps.

Les rayons de chaleur et les ondes de choc rebondissaient tous sur la barrière et poussaient vers l’intérieur, puis étaient repoussés… ce qui produisait une puissance destructrice incommensurable.

« Il n’y aura sûrement aucun survivant… »

murmura Kristoph pour lui-même.

Le nouvel Empereur, Fudora, lui avait confié une mission. L’anéantissement de la Résistance.

Jegyll les avait guidés sur la bonne voie, rassemblant avec succès la majorité de leur force de combat actuelle.

Elle leur avait fait croire que la sécurité était faible. Et ainsi, la proie pathétique était venue ici, dans la terre de la mort.

La première étape du plan était achevée. Maintenant, il passerait à la deuxième étape.

Maintenant que la résistance avait perdu la majorité de sa force de combat, il attaquerait leurs repaires et les capturerait pour qu’ils puissent être utilisés comme matière à expérimentations.

« En effet. C’est une chance inestimable pour moi, homme de science, de pouvoir assister à l’action de cette superarme. »

dit le chef des scientifiques. Il était tout excité comme un enfant.

Autant qu’ils le savaient, c’était la plus grande quantité d’énergie jamais vue dans ce monde. Et elle était contrôlée par une couche de peau aux couleurs de l’arc-en-ciel.

C’était le fruit de la sagesse de leur race.

Les scientifiques étaient tous curieux de la résistance de la Barrière de l’Anneau d’Éther.

Lors de la dernière grande guerre, elle avait été un bouclier invincible qui protégeait la ville.

Et elle avait encore une fois fonctionné comme prévu.

Cependant, il y avait quelques points à mentionner.

Contrairement à la ville, où il fallait fournir de l’énergie pour maintenir la barrière, celle-ci convertissait la chaleur directement en énergie.

Cette énergie astronomique créée par la bombe atomique géante était convertie en énergie qui faisait fonctionner la Barrière de l’Anneau d’Éther. La théorie avait été mise en pratique.

C’était un modèle du Système Stellaire que seul le Quatuor Mécanique possédait, capable de contrôler totalement une réaction thermonucléaire.

Les réacteurs thermonucléaires haute puissance du Quatuor Mécanique étaient équipés de Systèmes d’Étoiles finis. Ils étaient très rares, car il n’en existait que trois en tout.

Maintenant qu’Almsbine était mort, c’était un système impénétrable.

Personne ne comprenait comment il fonctionnait.

C’est pourquoi les scientifiques étaient si excités de voir de leurs propres yeux l’héritage du génie scientifique.

Kristoph hocha la tête sans aucune émotion particulière. Puis il ouvrit la bouche pour donner le prochain ordre.

Cependant, ses yeux furent alors attirés par la distorsion de l’espace.

De fines fissures commencèrent à apparaître à la surface de la Barrière de l’Anneau d’Éther. C’était l’énergie qui s’échappait de ces fissures qui provoquait la distorsion.

Kristoph comprit rapidement cela…

« Tous les vaisseaux activent les barrières anti-chocs !! Et atterrissez immédiatement !! »

cria-t-il.

Ils étaient à au moins 20 km du Six Tyran. Cependant, si la Barrière de l’Anneau d’Éther se brisait vraiment, la puissance destructrice qui avait été pressurisée à l’intérieur détruirait la zone plus vite que la vitesse du son.

Kristoph suivit son instinct et ordonna une retraite pour échapper au danger.

Ses soldats, entraînés et aguerris, obéirent sans question à son ordre.

Ce furent les scientifiques qui montrèrent leur surprise.

« Général Kristoph. Que se passe-t-il ? »

demanda le scientifique en chef, visiblement mécontent de la décision.

Cependant, avant que Kristoph ne puisse lui répondre — une alarme retentit, et quelque chose heurta la barrière du vaisseau de l’extérieur. Si tous les vaisseaux n’avaient pas atterri, il y aurait probablement eu des victimes.

Après cela, un rugissement assourdissant se fit entendre.

Il se transforma en vibrations et était si fort qu’on pouvait l’entendre à l’intérieur des vaisseaux malgré leur insonorisation.

« Hé, que se passe-t-il ! ? »

« Ce ne peut pas être que la Barrière de l’Anneau d’Éther n’ait pas pu contenir l’énergie des Six Tyrans ? »

« Donc, une frappe de l’ordre du gigatonne était la limite… »

« Non, peut-être que c’était dû à une impossibilité d’entretien ? Peut-être qu’il y a eu une défaillance. »

Les scientifiques n’étaient pas stupides.

Ils comprirent rapidement la situation et commencèrent à donner leurs propres explications.

Cependant, certains remettaient en question.

« Je ne comprends toujours pas. La majeure partie de l’énergie ne devrait pas encore être épuisée. En tenant compte de la différence de pression à l’intérieur et à l’extérieur, les conséquences devraient être bien pires qu’une simple onde de choc. »

« Hmm. Et regardez le moniteur. Il n’y a pas de boules de feu. Il y a eu une explosion, mais elle était très petite, non ? »

« Donc, peut-être que la réaction en chaîne a échoué et que le réacteur nucléaire était incomplet ? »

« Non, ce n’est pas ça. Regardez la densité des réactifs dans l’air. Ce n’est pas du tout normal. »

« En effet. L’explosion s’est produite comme prévu. Cependant, quelque chose a causé la dissipation de la majeure partie de l’énergie. C’est probablement ce qui s’est passé. »

Les scientifiques fixaient les systèmes d’observation sur le pont et partageaient leurs opinions.

Kristoph les regarda et ouvrit la bouche avec une expression sombre.

« La tour supérieure de la Ville du Sud a été détruite. »

« Quoi ! ? »

« Que s’est-il passé ? »

« Il semble qu’une partie de l’Anneau de Barrière d’Éther se soit détachée en premier, et l’énergie s’en est échappée tout entière. »