Chapitre 106
====================

[JE SUIS EN QUASI-VIE !!!]

A dit le pauvre, pauvre Clown…

Je m’excuse pour le retard extrême concernant l’autre moitié de ce chapitre. Il se trouve que j’ai attrapé un rhume/grippe/bronchite (enfin, quelque chose comme ça). Si vous le savez aussi, il n’y a aucune excuse pour manquer un cours à la faculté de droit. Donc, j’ai passé du temps à courir partout (en train de mourir) et à essayer de finir mon travail pour le cours du lendemain. Avoir une rédaction à rendre bientôt n’a pas aidé non plus.

Eh bien, je suis en voie de récupération après cette maladie. Et, j’ai une pause qui arrive dans quelques semaines. J’espère que cela deviendra une occasion de faire de vrais progrès sur ces chapitres !

Restez drôles, tout le monde !

De la dernière mise à jour du 19/09 ?

[JE SUIS EN VIE !!!!]

A dit Aiko en rampant hors d’une urne funéraire…

~Je rigole, il n’y a aucune façon que quelqu’un puisse sortir en rampant après avoir été incinéré. Franchement, la moitié des choses qui entrent dans cette urne sont le cercueil dans lequel on vous brûle… donc oui, si vous ne prévoyez pas de revenir après la mort, n’oubliez pas de vous incinérer !

Cela dit, les cours me retiennent. Je vais publier des chapitres par segments à partir de maintenant. Je ferai autant que je peux physiquement entre le moment où je suis trop fatigué pour étudier – quand mes yeux ne peuvent plus se concentrer sur les livres – et quand je m’endors.

Je m’excuse pour d’éventuels retards futurs. Merci d’être des lecteurs formidables !

~TheClown

PDG Circus Translations

Candidat J.D. 2018

Faculté de droit de Cornell

Arc de la capitale démonie fondatrice

104. La veille

Avec les elfes libérés, des monstres rares continuaient d’affluer dans la ville. En considérant la qualité de leurs montures, ils ont dû être traités raisonnablement bien. Je suppose que leurs ravisseurs n’avaient jamais l’intention d’entrer en hostilité ouverte contre nous. Je veux dire, si vous y pensez, même les chefs elfes – dont la situation a tout déclenché – n’ont été blessés d’aucune manière. J’imagine qu’ils ont planifié méticuleusement leur action en ayant l’intention de ne tuer aucune « personne ». Les elfes, en fonction de leur capacité magique, sont des êtres de rang C~B, mais beaucoup d’entre eux peuvent utiliser la magie. Donc, leur rang ne reflète pas leur force – un groupe plutôt dangereux. Peu importe la minutie de leur planification, capturer dix elfes sans aucune blessure est une véritable preuve de la force des chasseurs. En supposant qu’il y en ait quelques-uns, j’imagine qu’ils sont au moins de rang A. Je devrais y réfléchir un peu plus tard. C’est-à-dire, je ne peux guère sous-estimer une organisation souterraine remplie de tels individus. Mon cœur se serra en regardant le cortège des esclaves monstres.

L’un des chefs de Cerbère – Damrada. En tant que responsable du retour des monstres, il est arrivé en ville avec eux. Bien sûr, son objectif réel était d’entrer dans le « joyau » appelé Tempest. Mais, grâce à une inspection à l’entrée, et à une interdiction d’immigration illégale, l’entrée dans le pays n’était pas facile à obtenir. Une carte de guilde aurait permis l’entrée. Cependant, toute autre personne aurait dû entrer sur invitation. Le pays n’est pas encore complètement développé, donc nous ne pouvons guère laisser entrer n’importe qui. Les réfugiés qui affluent dans notre pays restent dans des auberges que nous venons de finir. Et nous les mettons rapidement au travail en tant que constructeurs ou personnel de nettoyage. Ceci dit,

Damrada s’est précipité pour me saluer avec un large sourire sur le visage. Après un seul coup d’œil à la ville, avec un hochement de tête plein d’admiration,

[Cela fait longtemps, Seigneur Démon Rimuru-sama. Ce humble serviteur s’appelle Damrada. En ce jour, comme nous l’avions promis, nous rendons les monstres capturés. Nous vous sommes profondément reconnaissants de permettre l’entrée dans votre pays]

Il s’est incliné avec respect. Comme toujours, il est extrêmement bien habillé, sans être tape-à-l’œil.

[Oui. On dirait que vous avez bien traité mes sujets. Je vous en remercie. Puisque vous avez tenu votre promesse, oublions cet incident. Mais vous comprenez que je ne permettrai pas que cela se reproduise, n’est-ce pas ?]

[Hahaha, bien sûr. Vous êtes à peine un adversaire contre lequel je voudrais risquer ma vie.]

Damrada avait l’intention d’effacer complètement toute trace d’hostilité lors de cet échange bref. Nous aussi, préférerions éviter une guerre d’usure avec cette organisation. Je veux dire, nous les écraserions si nous combattions frontalement, mais il y a beaucoup de choses méchantes qu’ils pourraient faire dans l’ombre. Et étant donné que je viens de me proclamer comme un seigneur démon bienveillant en libérant les Templiers, je préférerais ne pas gaspiller cet effort. Ces gars veulent simplement gagner ma faveur. À quoi bon les antagoniser inutilement ? Eh bien, la prochaine fois qu’ils se mettront en travers de mon chemin, je les détruirai.

[Au fait, une petite voix m’a chuchoté cela… mais il semble que vous organisez un tournoi ? Nous ne pourrions pas obtenir le droit de l’observer ?]

Damrada m’a demandé avec un sourire naturel. N’est-il pas impatient d’analyser notre force ? Eh bien, cela ne me dérange pas. Je veux dire, exhiber notre capacité était le but. Mais, je ne peux pas lui laisser cela gratuitement, n’est-ce pas ?

[Vous avez ma permission. Vous avez aussi la permission de rester ici jusqu’à ce que le tournoi commence.]

[Oh, quelle grande bonté de votre part ! Dans ce cas…]

[Mais, faites participer votre homme le plus fort. J’aimerais voir à quoi il ressemble. Je veux dire, nous allons nous voir souvent à partir de maintenant, n’est-ce pas ?]

J’ai répondu avec un sourire. Il est venu ici en essayant de gagner ma faveur. Il ne peut pas refuser. Comme je le pensais. Il a hésité un peu, mais

[Comme prévu d’un seigneur démon, tout a un prix. Compris. Dans ce cas, cet individu…]

Il a invoqué un jeune homme. J’ai regardé le jeune, puis Damrada.

[Damrada, tu participes. Tu es le plus fort parmi eux, n’est-ce pas ?]

Nous nous sommes regardés pendant une seconde, et,

[Tu m’as eu. Magnifiquement fait. Tu as tout deviné. Dans ce cas, je n’ai pas d’autre choix que de participer. Je serai à votre service à la fois en tant que participant et en tant qu’observateur.]

[Oui, nos relations futures dépendront de ta performance. Alors je te conseille de faire de ton mieux.]

Damrada s’est incliné à nouveau et est parti. Comme je le pensais, il est vraiment le plus fort d’entre eux. Bien qu’il n’en ait pas l’air, sa force est évidente pour ceux qui savent vraiment voir. Et ainsi, notre liste de participants s’est encore agrandie. Ce ne serait pas amusant d’avoir un combat uniquement entre nos amis. Cela devrait pimenter un peu les choses. Et si la compétition devient vraiment féroce, peut-être verrons-nous la véritable force de Damrada. Tournoi d’arts martiaux. J’ai hâte !

Ramiris et Veldora s’amusaient à l’intérieur du donjon. La vue de Milim volant dans le ciel en traînant des dragons dans le donjon n’était pas rare non plus. Les choses étaient comme toujours. Il y avait des rapports constants de leur rire fort qui dérangeait les gens, mais nous avons décidé d’ignorer ces rapports. Quant aux lettres d’invitation, Myormiles a sélectionné les personnes à inviter et a envoyé les lettres. La communication est importante. J’ai donc présenté Souei à Myormiles et lui ai demandé d’aider avec la communication. Les subordonnés de Souei — Souka, Saika, Nansou et Hokusou — sont devenus le centre de l’équipe de communication de Myormiles. Comme il est tellement doué pour gérer les gens, ils se sont rapidement ouverts à lui. Je suis vraiment content qu’ils ne le regardent pas de haut.

Je peux probablement leur laisser tout cela. Selon Myormiles, les nobles ont une grande escorte de mercenaires et d’aventuriers qu’ils emploient. En d’autres termes, si nous leur faisons croire qu’il y a un grand avantage à explorer le labyrinthe, nous pourrons en tirer beaucoup d’argent. Et nous pouvons probablement faire en sorte que quelques nobles deviennent nos sponsors. Ce qui ferait aussi avancer nos plans pour réutiliser l’arène une étape supplémentaire. Bien que lorsque je dis « réutiliser », je veux dire dans un sens limité — jusqu’à quatre fois par an. D’autres fois, nous pouvons l’utiliser pour l’entraînement ou autre chose. Mais un sponsor, hein ? Bien joué, Myormiles, à penser aussi loin. Je n’avais pensé qu’à l’argent que l’on pourrait tirer des aventuriers, et je m’inquiétais pour ceux qui se perdraient là-dedans. Et c’est là que les sponsors seraient utiles. Alors peut-être devrions-nous remplir le donjon de richesses cachées qui, comme une loterie, récompenseraient quelques individus. Pour faire de l’argent avec ceux qui aiment jouer, bien sûr. Peut-être avec des objets rares comme récompenses ? Eh bien, Myormiles a suggéré que nous fassions une demande à l’Association de la Liberté.

[Pouvons-nous leur faire cette demande ?]

[Bien sûr. Une récompense de 1 000 pièces d’or pour celui qui parviendrait à franchir cent étages. Et c’est impossible, je suppose ? Bien sûr, le nombre de challengers diminuera à cause de votre notoriété… fame… Mais même ainsi, la rumeur court : « Donjon des dragons. Y a-t-il un aventurier capable de vaincre un dragon ? Même les chevaliers en auraient du mal », disent-ils. Donc, ceux qui mangent dans la soupe des nobles disent cela. C’est pourquoi je pense qu’il est judicieux d’offrir une récompense somptueuse. Mais, pour leur faire croire que nous avons vraiment l’intention de leur payer cette récompense, je propose d’offrir d’autres récompenses en fonction du nombre d’étages atteints. Une seule pièce d’or pour avoir atteint le 10e étage. 3 pièces d’or pour le 30e étage. Quelque chose comme ça. Peut-être même des récompenses pour un record de temps jusqu’à un point de sauvegarde ?]

[Hahaha. Une publicité qui attirerait les gens malgré le fait que je sois un seigneur démon ! Bien joué, Myormiles, bien joué. Alors, n’accorderons-nous la récompense qu’à quelques personnes ? Ou à tous ?]

[Je pensais aux cinq premiers chaque mois. S’ils sont en groupe, ils devront simplement partager le profit. Et si nous leur attribuons une récompense chaque mois, cela les encouragera encore plus à rivaliser.]

Je vois. Si nous récompensons les premiers individus à atteindre l’objectif, cela ne nuira pas à notre budget et encouragera la participation. Quel plan merveilleux. Personne ne le franchira, et même s’ils le font, ce n’est pas grave. Une somme dérisoire comme mille pièces d’or que nous pouvons gagner très rapidement. Quelle idée merveilleuse cela devient.

[Myormiles-kun, procède comme tu l’as dit !]

[Oui, je suis là pour servir !]

Le plan de Myormiles exige que je contacte chaque pays et que j’examine la liste des aventuriers. Il y a aussi la question de l’entrée dans le donjon. Les aventuriers peuvent facilement entrer en utilisant leur carte d’association, et nous pouvons gérer les informations hébergées sur celles-ci. Quant à ceux qui n’ont pas de membership de guilde, nous pouvons délivrer des cartes faites maison. J’ai déjà consulté Kaijin à ce sujet. De cette façon, nous pourrons contrôler l’accès et les informations de chaque personne. L’entrée dans le labyrinthe coûte 3 pièces d’argent par passage. Nous délivrerons la première carte gratuitement. Si elle est perdue ou détruite, la deuxième coûte 10 pièces d’argent. Nous leur permettons aussi d’essayer un bracelet de résurrection en leur en donnant un gratuitement. Bien sûr, la première entrée dans le donjon est également gratuite. Et la résurrection est certainement importante. Par la suite, nous vendrons les bracelets à deux pièces d’argent chacun, et, compte tenu de leur importance, je m’attends à en vendre beaucoup. Nous devrons aussi nous assurer d’annoncer les dangers d’entrer dans le donjon sans un tel bracelet. Bien qu’ils n’aient que eux-mêmes à blâmer pour leur mort, je préférerais éviter les victimes. Sur un autre sujet, nous avons aussi décidé de louer des armes et des armures. C’était mon idée et je vais demander à Kurobee de superviser cela. Bon, je ne sais pas comment cela va tourner, mais je m’attends à faire fortune. J’ai hâte d’ouvrir le donjon !

Myormiles travaille dur pour faire la publicité du Donjon et du tournoi d’arts martiaux. Cependant, le tournoi est plus important. Le donjon approche de sa finalisation et nous prévoyons de le promouvoir en même temps que le tournoi. Et nous mettons beaucoup d’efforts dans l’attraction principale — le tournoi. Je ne l’ai pas oublié. Mais, étant donné que le tournoi sera (plus ou moins) un événement unique, nous ne pouvons pas nous empêcher de détourner notre attention vers le donjon, qui sera une vache à lait à long terme. Bon, avec la date limite qui approche, je suppose que nous devons commencer à devenir sérieux maintenant. Myormiles est tellement occupé par la gestion qu’il ne se repose pratiquement pas. Pour l’instant, puisque nous n’avons commencé à recevoir que des réponses à nos invitations, nous ne savons pas combien de participants nous allons avoir. De même, bien que tous les chefs de tribus n’aient pas encore déclaré leur intention de participer, il semble que nous allons avoir pas mal de monde. Mais oublions cela pour l’instant, et concentrons-nous sérieusement sur le tournoi.

D’abord, passons en revue les membres participants. De Tempest, nous avons tous les chefs de département : Benimaru, Diablo, Ranga, Souei, Shion, Hakurou, Gerudo, Gabil, et Gobuta. Ces neuf. Ce sont eux à l’origine de ce chaos — les neuf qui ont déclaré leur intention de participer au banquet. Je me demande qui est le plus fort d’entre eux ? Je suppose Diablo, mais les choses pourraient être différentes lors du tournoi. Quoi, tu te demandes si le médicament de restauration les empêchera de se fatiguer ? Boo, faux ! Après tout, il ne restaure pas l’énergie magique. Donc, si tu ne gères pas ton rythme, la vie deviendra vraiment difficile plus tard. Donc, on ne sait pas vraiment comment cela finira, jusqu’à la fin, en fait. Et puis ils se sont disputés sur l’ordre, ce qui m’a amené à proposer une compétition en round robin… bon, c’est tout un casse-tête. Nous avons aussi décidé d’avoir quatre places pour les prix. Le problème, c’est que nous avions trop peu de participants. Je veux dire, ce aurait été mieux s’il y en avait eu huit — nous étions un de trop. Donc, pour les motiver un peu, j’ai décidé de diviser encore plus les groupes et de transformer cela en un tournoi à élimination avec 16 participants. Ce qui, bien sûr, m’a obligé à les trouver.

Alors je me suis tourné vers nos sponsors (les seigneurs démons).

[Moi~ moi~ ! Mon Beretta est prêt à partir !]

C’est une.

[Fufu fufu. J’attendais que tu demandes ! Je vais faire participer mon subordonné !]

« Le mystérieux masqué, porteur du masque du lion ! » déclara Milim, puis s’en alla en courant. Eh bien… je me doutais un peu de qui allait participer en son nom. Est-ce que ça ira ? Je veux dire, le niveau ici est assez élevé, mais cela pourrait être excessif. Quant aux autres seigneurs démoniaques, je ne suis pas très ami avec eux, donc voilà.

Ensuite, il y a la récompense de la négociation passée – Damrada. Lui et son groupe sont dehors, profitant de la ville, ayant loué la meilleure auberge. Il n’y a aucun doute – ils sont riches. Et ils comprennent l’importance d’obtenir les meilleures chambres avant l’arrivée de la royauté. Ce gars est, sans aucun doute, fort. Va-t-il combattre jusqu’à l’épuisement ou feindre la faiblesse ? J’ai hâte de voir. Voilà un autre facteur amusant que nous avons ajouté.

Avec ça, il ne nous reste que quatre places. Je suppose qu’on pourrait en faire un combat royal à quatre directions. Et quand j’y pensais,

[San Rimuru, tu as appelé ?]

J’ai entendu une voix. Non, je ne t’ai pas appelé. Qui était-ce ? L’homme le plus fort des Templiers – Arnaud Baumann.

[Quoi de neuf, Arnaud ?]

[Fufu, j’aimerais participer au tournoi que vous organisez. Je me suis récemment entraîné avec Hakurou-san ici. Donc, je tiens vraiment à participer.]

Est-ce que c’est bon ? Je traîne ici. Je voulais le dire, mais comme Hinata est retournée à la capitale, je n’avais personne à qui me plaindre. Huit templiers sont restés. Je leur avais demandé d’aider à mettre en place une barrière, mais je suppose qu’ils ne voient pas d’inconvénient à ce qu’Arnaud participe. Et comme nous sommes si peu nombreux, je suppose que nous n’avons pas d’autre choix que de laisser participer les membres plus faibles. Il reste donc trois places vacantes.

[Dans ce cas, je te ferai participer. Mais si tu es nul, tu te rends compte que d’autres pays seront en train de regarder, hein ?]

[Pas de problème. Les Templiers ne connaissent pas la défaite !]

D’où vient cette confiance ? Des nouvelles épées et armures fabriquées par Kurobee ? Je veux dire, oui, ce sont des produits d’essai, améliorant même l’équipement spirituel qu’ils avaient. Et, en tant que produits d’essai, nous ne pouvons pas les produire en masse. Mais… je suis tellement sûr que c’est l’armure qui lui donne confiance. Eh bien, je me fiche qu’il meure d’embarras, ni je ne serai responsable de cela.

[D’accord, mais porte un masque. Tu vas te faire remarquer, ça te dérange ?]

Nous avons déjà le Masque du Lion qui participe, donc ils préféreraient sûrement participer ainsi plutôt qu’en tant que templiers.

[Compris. Nous porterons un masque, au cas où. Merci de nous laisser participer.]

« Perdre serait mauvais », murmura Arnaud en partant. Il est très confiant. Et étant donné qu’il a été brisé une fois par Diablo, c’est un gars plutôt dur. Ou alors, c’est juste un idiot. Mais heureusement, il n’a pas combattu Diablo tout de suite. Sérieusement.

D’accord, il reste trois places. Les autres seront remplies au fur et à mesure. Parmi les bêtes intelligentes et les monstres de la forêt de Jura. Pas le bétail, mais ceux qui veulent se distinguer. Nous les ferons combattre pour les trois places restantes. Oh, qui sera victorieux ? Peu importe l’ordre, il est temps que je décide du prix – un poste spécial. La victoire ou la défaite décidera s’ils continueront à être appelés chefs de département. Après tout, le gagnant sera celui à qui j’attribuerai un titre sur lequel la masse comptera. Il est donc temps que je réfléchisse à la hiérarchie ici.

La veille du tournoi. Les représentants de nombreuses races sont déjà arrivés. Les premiers arrivés ont commencé une semaine auparavant. Avec les lettres que j’avais envoyées, Myormiles avait invité plusieurs marchands riches à profiter de la fête. Ceux qui étaient venus ici auparavant montraient fièrement aux nouveaux arrivants les lieux. C’était un spectacle vraiment divertissant – voir autant de races et de souverains profiter de notre pays. Jusqu’à présent, tout se passe comme prévu. Sur ce, je tiens à dire que le nombre d’invités a déjà atteint 3 000. Nous avons la capacité d’accueillir jusqu’à dix mille gens du commun, mais 3 000 est la limite pour un logement de haute classe. Et juste au moment où je commençais à m’inquiéter, Myormiles était sur le coup. Sans une seule erreur, il avait assigné chacun à différentes auberges. Bien sûr, Rigurdo, Rigur et les autres travailleurs de Tempest ont également fait preuve d’efforts et de compétences remarquables. Et grâce à tout leur travail acharné, nous avons pu accueillir la veille du tournoi sans aucun incident majeur.

Et donc, la nuit précédente. Les dirigeants des pays s’étaient tous réunis dans la grande salle de conférence. La veille du festival. Assis sur mon tatami, j’observais les visages détendus de tout le monde. Les bains ont été un grand succès, certains prenant un bain plus d’une fois par jour. Nous leur avons tous fourni un yukata, et ils sont maintenant occupés à commenter leur apparence. Jusqu’à présent, tout va bien. Leurs escortes ont décidé d’alterner la garde dehors, et se tiennent depuis en position d’attente. Comme de vrais professionnels, ils ont examiné minutieusement la nourriture que j’avais commandée pour être apportée. Probablement par crainte de poison. Eh bien, en considérant que si je voulais les empoisonner, je pourrais simplement utiliser la force… mais évitons ce sujet.

[Hmph, merci à tous d’être venus aujourd’hui. Je suis le nouveau seigneur démon, Rimuru. Je voudrais que cette soirée soit une petite réception de bienvenue, et j’aimerais que vous goûtiez à la cuisine de Tempest. Pardonnez mon discours maladroit. Commençons!]

Il y a beaucoup de personnes qui aimeraient me parler en face à face, mais elles devront le faire par la suite. La plupart de leurs regards sont curieux. Certains ont pâli lorsque j’ai dit que j’étais un seigneur démon, et d’autres ont eu le visage illuminé. Je ne suis pas doué pour gérer ce genre de choses, c’est pourquoi j’ai décidé d’organiser un simple banquet de bienvenue. C’est alors que la nourriture a commencé à être apportée. Eh bien, vont-ils l’aimer ? Cette fois, du sushi. Et du sashimi avec tempura. Le poisson est frais. Je veux dire, je suis allé le chercher moi-même. Sans me soucier de ce que j’ai attrapé, je l’ai tout avalé, et j’ai éliminé le poison. J’ai aussi appris à mieux me déplacer dans l’eau. Mais, je devrais laisser ce genre de travail aux autres à partir de maintenant. Hakurou a manipulé le poisson avec une compétence excellente. En utilisant le couteau forgé par Kurobee, il l’a découpé en une seconde. Shuna aussi a manipulé le poisson merveilleusement. Hakurou a aussi préparé le riz. Quelle compétence inattendue il a. Apparemment, il a appris à faire cela de la génération précédente. Donc, cela veut-il dire que le tueur de dragons était un voyageur du monde depuis l’époque Edo ? Mais, d’une manière ou d’une autre, les périodes ne s’accordent pas très bien… Bah, qu’est-ce que j’en ai à faire ? Shion voulait aussi aider mais a décidé de s’abstenir cette fois. Je veux dire, c’est évident. On ne peut pas présenter de la nourriture peu appétissante aux dirigeants. Ce serait mal même en plaisantant. Le problème, c’est la sauce soja. D’une manière ou d’une autre, nous avons réussi à créer un substitut de sauce soja. Je pense que la couleur est incorrecte, et bien que le goût soit un peu différent, ça devrait aller. Nous avions du wasabi. Mais les débutants pourraient ne pas le supporter, alors nous avons décidé de faire du sushi sans cette dernière cette fois. Toutes les préparations sont faites. La nourriture reflète l’hospitalité de l’âme. J’espère qu’ils comprendront mes intentions.

Et ainsi, le banquet a commencé. Les premières réactions ont été entendues lorsque nous avons commencé à verser de la bière froide. Pour ces pauvres âmes qui n’ont jamais goûté une bière bien carbonatée, notre produit a dû être une vraie surprise. Et il faut aussi qu’elle soit froide. Elle doit être servie dans des verres transparents froids — c’est la nature du service japonais. Même moi, je ne peux pas faire de compromis sur ce point. La serveuse elfe allait autour en versant l’alcool. Non, je ne l’ai pas forcée à le faire ! Elle s’est portée volontaire… Dans l’ensemble, c’était un grand succès. Quand elle s’incline avec ses mains devant elle, cela… illumine le cœur d’un homme. Il y a des gens dont le visage devient rouge même s’ils n’ont pas bu beaucoup. Après tout, seins et yukata. Fufufu… tout est prévu selon le plan.

Et ainsi, le banquet a continué. Il semble qu’il se terminera sans problème. En étudiant le poisson devant moi, je ne peux m’empêcher d’admirer la conception de la coupe. Bien sûr, j’en ai immédiatement mangé un peu. Ce n’était en aucun cas mauvais. Ce poisson était de rang A… et bien que certains morceaux ne semblaient guère appétissants, cela n’affecte pas son goût. Les invités ont fait appel à leurs magiciens pour vérifier la nourriture contre le poison et l’ont hésitamment mise en bouche. Eh bien, en tant qu’habitants de l’intérieur, ils n’ont probablement jamais eu l’occasion de manger du poisson cru auparavant. Après tout, le problème vient de la carriole. En dehors de la capacité limitée de transport, même les très riches ne pourraient pas manger du poisson cru. Ah, et bien sûr, ils ont vraiment aimé. Tout s’est donc déroulé comme prévu. « Vois ce que tu peux manger si tu traites avec nous ? » C’est le genre de message que je veux qu’ils retiennent. C’est l’une des raisons pour lesquelles je fais tout ça. Pas seulement pour exhiber ma richesse. Je ne suis pas qu’un individu égoïste, je suis aussi opportuniste ! Voilà comment ça se passe.

Et ainsi, le banquet (alias coup de publicité) s’est terminé sans incident.