Chapitre 386
====================

Tensei Shitara Slime Datta Ken 297

Bonus – Visite à l’Inconnu – 15 Armure de Dragon

« Ve-Veldoraaaaaa !! »

Karman se réveilla au son de ses propres cris.

Cet homme arrogant qui agissait toujours si familièrement.

Il avait rêvé de Veldora, étant englouti par les flammes de l’enfer.

« Heh. Ce n’est pas comme moi. Peut-être que je comptais plus sur lui que je ne le pensais… »

Murmura Karman en se rappelant la situation dans laquelle ils se trouvaient.

Ce n’était pas le moment de s’inquiéter pour les autres. Ils étaient eux-mêmes dans une situation précaire.

Et ainsi, Karman chassa toutes pensées de Veldora de son esprit.

(Il ne sert à rien de s’inquiéter pour cet homme maintenant. Il semble que le Six Tyran ait déjà été activé…)

Ce rugissement de diable avait retenti au loin.

C’était le son d’une énergie immense qui se déchaînait après avoir été scellée dans une Barrière de Cercle d’Éther.

La barrière s’étirait et affectait l’espace extérieur.

Face à une arme aussi terrifiante, même Veldora ne pourrait rien faire. C’est ce que pensa Karman, mais il ne l’exprima pas.

Mais peut-être que Veldora le ferait… sûrement qu’il pourrait… Il ne restait qu’un peu d’espoir dans son cœur.

Et il sentit que verbaliser ses doutes effacerait le dernier de cet espoir.

Ainsi, Karman porta son attention à son environnement.

Il semblait qu’il n’avait perdu connaissance que peu de temps.

Selon l’horloge dans son cerveau, trois minutes ne s’étaient pas écoulées depuis leur crash au sol.

Pendant qu’il vérifiait l’heure, il apprit aussi dans quel état il se trouvait.

« Sérieusement… »

Il ne put s’empêcher de murmurer.

« Tout est clair. » Voilà ce qui s’afficha dans sa tête.

Les chiffres devaient apparaître en rouge pour indiquer des dégâts, mais maintenant ils étaient tous en bleu… il n’y avait pas de problème…

Karman fut stupéfait par cette durabilité incroyable.

Il savait maintenant qu’il allait bien, mais qu’en était-il des autres ?

Il pensa en regardant autour de lui…

Puis il les découvrit. Ils étaient toujours inconscients.

« Hé, vous allez bien ? »

Il appela. Et ils grognèrent.

Bien qu’ils aient des blessures modérées, il semblait qu’ils étaient tous en sécurité.

« Aïe ! Ça ne fait pas du tout mal. C’est dans ces moments-là que je suis content d’être un cyborg complet. »

« Mais encore, tu as besoin d’entretien pour des choses aussi minimes. Monsieur Zaza a essayé de le cacher, mais il semblait que toutes sortes de fonctions avaient été coupées. Il n’aurait pas tenu beaucoup plus longtemps si Veldora ne l’avait pas modifié. »

« C’est vrai. Cependant, tout cela n’a servi à rien… »

« Idiot ! Ne dis pas une telle chose !! Monsieur Veldora est avec eux. Ils vont sûrement tous bien ! »

Karman cria, et ils se turent tous.

Puis ils se regardèrent et hochèrent la tête.

« Oui. Tu as raison ! »

« Il est trop tôt pour abandonner. Nous devons faire ce que nous pouvons ! »

« Ouais. Maintenant, allons chercher les Combinaisons Puissantes. »

ordonna Karman, et ils se mirent tous en mouvement d’un seul coup.

Personne ne demanda : « Et si elles sont cassées ? »

Trouver un moyen de voyager était absolument nécessaire pour qu’ils puissent quitter cette terre désolée pleine de dangers.

S’ils ne pouvaient pas faire cela, ils devraient attendre d’être secourus.

Pour cette raison, ils devaient au moins trouver un moyen de communication.

Les Combinaisons Puissantes étaient probablement cassées.

Cependant, s’ils rassemblaient les débris du vaisseau et de son équipement, ils pourraient trouver une issue à leur situation. C’est ce que pensa Karman.

Ils le connaissaient tous bien, et ils devinèrent donc ce qu’il voulait faire.

Cependant…

Ils s’arrêtèrent à nouveau, peu après avoir commencé à avancer.

« …Je suis tellement content d’être venu jeter un œil, au cas où. Penser qu’aucun d’entre vous n’est mort. Vous êtes plutôt coriaces pour des vermines. »

« Oui, quelle surprise. Selon mes données, il y avait 99,9 % de chances que vous mourriez tous. Il est impossible que vous ayez tous survécu. Alors, Monsieur Karman. Quel genre de truc avez-vous utilisé ? »

Une menace était apparue devant eux en un rien de temps — Jegyll et Reiz. Et leurs hommes se tenaient maintenant devant eux.

« Tsk. Retour à la case départ. »

Karman cracha.

Il était clairement encore trop tôt pour se sentir soulagé.

« Tu as raison à ce sujet, Reiz. Karman. Je suis maintenant très intéressé par ton corps. Peut-être que la science derrière lui est plus avancée que je ne le pensais. Tu dois venir avec nous en ville. »

« Hah ! Pour que vous puissiez nous massacrer et nous disséquer ? »

« Ou nous pourrions vous tuer ici et ramener vos corps, si vous préférez ? Si vous venez volontairement, nous vous épargnerons la vie. »

Jegyll dit cela avec une expression qui semblait assez sincère.

Cependant, Karman rit d’elle.

« Vous nous prenez pour des idiots ? Il n’y a aucune raison pour que vous nous laissiez en vie. Vous essayez juste de nous tromper, et de vous éviter un combat. N’est-ce pas ? Je peux le voir dans vos yeux. Vous ne nous voyez pas comme des humains. Si vous allez nous tuer de toute façon, alors je me battrai jusqu’à la fin ! »

« Ouais ! »

« On va vous montrer de quoi on est faits !! »

Karman et ses hommes répondirent en criant.

Jegyll entendit cela, et le sourire disparut de son visage.

« Tout cela est très difficile à comprendre. Vous êtes vraiment étranges. »

« Oui, Jegyll. Finissons-en et tuons-les. »

Reiz ne souriait plus non plus. Il regarda Karman et ses hommes avec un regard froid et évaluateur.

Extraterrestre.

Oui, Jegyll et Reiz n’étaient pas humains.

Ils pouvaient en avoir l’apparence, mais ils étaient des Bionoids.

Le combat commença brusquement.

Cependant, ce n’était pas Karman et ses hommes qui étaient attaqués.

C’était Jegyll et ses hommes.

Des formes de vie gigantesques étaient soudainement apparues et les avaient attaqués.

« Super Bêtes ! C’est notre chance ! Cachons-nous ! »

Non, ce n’était sûrement qu’une coïncidence.

Les Super Bêtes avaient dû entendre l’explosion du vaisseau et étaient descendues pour chercher une proie.

Cependant, cela finit par sauver la vie de Karman.