Chapitre 45
====================

Coin du Traducteur (Un clown anglais et un Pierrot français)

Clown : Pierrot ! Un policier est passé !

Pierrot : Ça me rappelle, quels sont les endroits avec une surveillance policière 24 heures sur 24 ?

Clown : Hein ? Quoi ?

Pierrot : Arrêts donuts…

Clown : Cela dit, ils cherchaient du Kanzaki Yuuko.

Pierrot : Heeh… et ?

Clown : Et, quoi ?

Pierrot : Pourquoi devrions-nous nous en soucier ?

Clown : J’avais l’impression que c’était important… quelque chose de proche de chez moi…

Pierrot : Tu penses que les animaux en ballon appartiennent à un hôpital, tu es clairement un mauvais juge.

Clown : Bien sûr que je le suis ! Je ne suis pas juge, je suis clown !

Pierrot : Comme si je ne remarquais pas cette coiffure folle…

Clown : Es-tu, peut-être, daltonien ?

Pierrot : Le sarcasme est perdu sur toi.

Clown : Non, ce n’est pas ! Donne-m’en un peu et je l’apprécierai à sa juste valeur !

Arc Perturbation Forestière

Chapitre 43 – Réparations de guerre

Le jour où la coalition a été créée serait devenu un jour de grande commémoration pour les monstres.

Car chacun d’eux a reçu un nom.

Je rigole.

Même si ça sonne cool, il faut penser à qui leur donnerait des noms.

Il y en a 150 mille, bon sang. C’est tout simplement insensé. Je veux dire, j’étais entré en hibernation pendant trois jours après avoir nommé seulement cinq cents gobelins !

Au moment où je nommerai tous les 150 mille, ils mourront de faim !

Je comptais simplement l’ignorer cette fois, mais…

En tout cas, j’ai aussi besoin de dévorer leurs péchés.

Et d’une manière ou d’une autre, alors qu’ils avaient atteint le rang C+, il semble qu’ils reviendront en D dans environ deux semaines.

Ils ont été simplement renforcés par les capacités du Seigneur Orc.

Et une fois qu’ils auront perdu leur énergie magique, je la mangerai et la leur rendrai. Ainsi, je pourrai les nommer sans me fatiguer inutilement.

Donc, il n’y a pas de problème à les nommer… sauf que je vais manquer de combinaisons simples de lettres.

Même si je commence à donner les mêmes noms dans différents districts, gérer le processus sera une douleur.

Il n’y a qu’une seule chose à faire, la méthode la plus extrême et suprême. Je vais les nommer en utilisant une série avec un potentiel infini !

C’est ça ! Des chiffres !

Ça ressemble trop à un numéro d’enregistrement citoyen ? Eh bien, franchement, c’est la méthode la plus efficace.

Puisqu’ils peuvent au moins se mettre en formation, je les ai fait aligner dans les marais.

Les détesteront-ils d’être nommés sur un coup de tête ?

J’y ai pensé, mais une fois que l’énergie magique disparaît, ils se transformeront en une foule incontrôlable de 150 mille.

C’est trop pour les laisser libres.

N’étant que de rang D, ils ne poseraient pas beaucoup de menace ; cependant, je peux les voir s’introduire dans des propriétés privées.

De plus, tels qu’ils sont, je ne peux pas attendre beaucoup de leurs compétences de travail, ce qui rend la coalition plutôt inutile.

De plus, s’ils évoluent, leur statut augmente et leur capacité reproductive diminue — c’est ce que nous savons depuis que j’ai nommé les gobelins.

Ainsi, je vais exercer ici mes droits de vainqueur.

Les grands clans seront séparés par leurs noms : Yama (montagne), Oka (colline), Hora (caverne), Umi (mer), Kawa (rivière), Ko (lac), Mori (forêt), Kusa (herbe), et Suna (sable).

Par exemple, un homme des montagnes serait « Yama-1M ». Une femme serait « Yama-1F ». C’est ainsi que je diversifierai leurs noms.

Honnêtement, gérer cela sera toujours une corvée. Pour les enfants, j’ai décidé d’utiliser quelque chose comme « Yama-1-1M », par exemple.

Peut-être serait-il plus approprié de leur donner un nom ou une combinaison de lettres, mais je leur laisserai le soin de choisir de nouveaux noms.

Ainsi, j’ai absorbé leur énergie magique et leur ai donné des noms à la place.

Je les ai d’abord alignés par clan, puis séparés par genre, et j’ai commencé à leur donner des noms ; comme vous pouvez l’imaginer, cela a pris un certain temps.

Cependant, j’ai pu leur donner tous des noms sans m’inquiéter indéfiniment.

Ils ont reçu des noms en fonction de leur place dans la file. Je n’ai pas essayé d’associer des noms pour les parents et les enfants.

Ils devraient simplement se nommer eux-mêmes s’ils ne sont pas satisfaits.

De cette façon, j’ai continué à leur donner des noms à tous.

J’ai ensuite demandé aux représentants des clans de faire un recensement. Mais comme ils n’avaient pas de papier, c’était simplement pour s’assurer qu’aucune erreur ne soit commise.

Mais en réalité, il n’y avait rien à craindre — ceux qui avaient été nommés pouvaient à peine l’oublier.

Contrairement aux humains, les monstres connaissent toujours le nom gravé dans leur âme.

J’ai donc commencé à leur donner un nom, à chacun d’eux.

Cela ne prenait pas plus de cinq secondes par personne.

Cependant… leur donner un nom à chacun a quand même pris dix jours.

Bien sûr, pendant que je les nommais sans relâche, je ne pouvais pas simplement laisser Benimaru et les autres s’amuser.

J’ai fait escorter la Dryade stagiaire jusqu’à la communauté des Ents.

Pour transporter la nourriture.

Serait-ce vraiment suffisant pour nourrir 150 000 personnes ? Pendant que j’avais ces inquiétudes, je ne pouvais qu’avoir confiance en ses paroles.

Au moins, j’espère qu’il y en aura assez pour durer un an.

Je ne me suis pas du tout inquiété pour les porteurs.

La principale préoccupation en temps de guerre, après tout, c’est la logistique. Permettre à la ligne de front de mourir de faim équivaut à accepter la défaite.

Peu importe à quel point chacun d’eux est un démon, transporter suffisamment de nourriture pour tous les orcs doit être difficile.

Mais !

Les Loups Tempête, dès que Ranga a évolué en Tempest Star Wolf, ont évolué en Star Wolves.

Chacun d’eux est maintenant au moins de rang B. Un monstre de haut rang.

Leur nombre est toujours d’une centaine, mais ils ont débloqué une évolution de chef d’étoile.

Et n’oublions pas qu’ils peuvent tous utiliser 『Shadow Step』 maintenant.

Ils ne peuvent pas se déplacer instantanément comme Souei ou Ranga, mais ils peuvent facilement dépasser la vitesse du son.

Et ils se déplacent maintenant en ignorant tout obstacle — directement vers leur cible.

Comblant la longue distance à chaque pas, ils se déplacent à trois fois leur vitesse initiale. En résumé — vraiment rapidement.

J’ai donc aussi fait en sorte que les puissants Star Wolves s’occupent de transporter les provisions.

Si nous utilisions une carriole, le voyage — avec un détour nécessaire — prendrait deux mois ; ainsi, un aller-retour ne prend qu’une journée.

Cependant, les gobelins cavaliers ne peuvent pas voyager avec eux.

Je ne sais pas si c’est quelque chose qu’ils peuvent apprendre par la pratique, mais je veux qu’ils essaient.

Donc, étant restés avec moi, les gobelins aident à organiser les orcs.

Ainsi, nous avons trouvé une méthode pour se procurer de la nourriture.

Ce qui m’a amené à m’inquiéter des réserves alimentaires…

Je veux dire, les Ents sont des monstres qui survivent uniquement avec de l’eau, de la lumière du soleil et de l’air.

Ils feraient pousser des fruits en utilisant leur énergie magique, mais il n’y avait personne pour les manger.

Ils étaient destinés à la race résidant dans les terres sacrées, mais la race immortelle les a simplement laissés s’accumuler.

De plus, comme le fruit est magique, il ne pourrit pas, peu importe le temps qui passe.

Au fait, comme j’ai appris plus tard, ce fruit est vendu comme un ingrédient rare appelé « Ent Sec » sur le marché humain.

Il est vraiment difficile à trouver et peut se vendre à un prix élevé.

La raison de ce prix est sa magie abondante. Une seule goutte peut vous faire tenir sept jours. Sans ressentir la faim.

Une autre raison du prix élevé est le fait que les Treants n’interagissent pas avec d’autres races, et les Dryades problématiques, qui gèrent ce produit, le distribuent parfois en cadeau.

Lorsque j’ai appris ce fait, j’ai eu un léger regret de l’avoir donné gratuitement aux orcs… mais c’est comme ça.

Et donc, grâce aux conseils de la stagiaire Dryade, nous avons pu obtenir de la nourriture.

Dix jours plus tard.

Épuisé, j’ai terminé.

Je manquais presque de numéros pour les utiliser. Fatigué.

Cependant, je ressentais aussi un sentiment d’accomplissement.

Cent cinquante mille ? Juste compter aussi haut est ennuyeux.

Eh bien, au moment où j’ai fini de les nommer, nous avions aussi terminé de répartir la nourriture.

Cinquante pièces chacun.

Ils comprennent probablement qu’une fois qu’ils en manquent, ils meurent de faim. Donc, tout le monde affichait une expression sérieuse en acceptant le fruit.

Après avoir été nommés, les orcs ont évolué en haut- orcs. Mais comme ils n’ont pas été nommés avec mon énergie magique, il n’y avait pas de relation maître-serviteur entre nous.

Tout repose sur leur promesse sincère de rejoindre et de soutenir notre coalition.

Leur force a atteint immédiatement le rang C+ après l’évolution, mais ils se sont installés confortablement dans la zone du rang C. En considérant qu’ils étaient à l’origine de rang D, cela devrait être suffisant.

Plus important encore, ils sont devenus plus intelligents tout en conservant leurs caractéristiques particulières.

Ils ont évolué en une race capable de s’adapter à et d’utiliser n’importe quelle situation.

Après m’avoir remercié, ils se sont dispersés chacun vers leurs terres. Surveillés par 10 cavaliers gobelins par groupe.

Une fois qu’ils ont confirmé l’emplacement, nous prévoyons de les aider à monter les tentes. Et, en leur enseignant les compétences nécessaires, nous établirons chaque communauté.

Cela ne sera pas pour tout de suite, mais ils finiront par s’installer, et leur niveau de vie devrait s’améliorer.

Ainsi, nous avons fait partir les orcs.

Ce qui m’a rappelé une certaine personne.

Le général orc a insisté pour que je le fasse travailler à ma guise.

Je voulais aussi un autre travailleur.

Ah, peu importe. Laissons-le entrer.

Je dois aussi réfléchir à ce que je vais faire de la armure noire complète en plaques, de la armée d’élite orc de deux mille hommes.

Je ne peux pas leur donner un nom en utilisant un district. Que faire…

Puisqu’ils ont une aura jaune autour d’eux, j’ai décidé de leur donner un nom basé sur une couleur et des chiffres.

Je jette un coup d’œil à l’armée orc. Et, je leur fais aligner selon mes souhaits.

Récemment, je peux utiliser la capacité d’évaluation de mon 『Grand Sage』 simplement en regardant.

Tout comme le fait Shuna.

Comme prévu, la capacité 『Gourmandise』 de la chaîne alimentaire. C’est super efficace !

Et ainsi, j’ai nommé (attribué des numéros à) tout le monde, sauf le général orc.

C’est ainsi que naquit le célèbre Corps Jaune. Des numéros attribués sans distinction de genre.

Puisqu’il ne peut y avoir d’inégalité entre guerriers.

Plus tard, je vais les envoyer dans chaque communauté en tant que travailleurs de production. Pour l’instant, il n’y a pas d’autre choix que de leur faire faire ce genre de travail.

Maintenant, à propos du général orc.

Je vais ignorer tout sentiment de pressentiment.

Et décider d’un nom.

Je vais incorporer l’ambition du Seigneur orc, celle qu’il a reçue de Gelmudo. Juste penser à ce visage de clown me met en colère, mais pour les orcs, c’est un bienfaiteur important.

Je me fiche de ses attentes, et je n’ai rien sur quoi me baser.

Donc, le nom que je lui donnerai,

« En respect de la dernière volonté du Désastre Orc, tu seras désormais connu sous le nom de Gerudo ! »

À ce moment-là, le corps du général orc a été enveloppé d’une aura jaune, et il a commencé à évoluer.

Et en même temps, j’ai perdu beaucoup d’énergie magique. Zut… il en est vraiment arrivé là.

Comme toujours, je suis entré dans un état d’activité réduit (Mode Sommeil).

Et le lendemain,

Dois-je dire « comme prévu » ou quelque chose comme ça ? Ma prémonition était exacte.

L’Élite Orcs a tous évolué en Hauts Orcs.

Bien qu’ils possèdent une force presque supérieure au rang C+, ils ont réussi à maintenir ce niveau. En somme, ils sont devenus des guerriers plutôt puissants.

Étant donné que les Gobelins Cavaliers sont également classés C+, il semble que j’aie acquis une armée plutôt puissante.

Bon, même si les Gobelins Cavaliers sont ainsi classés, ils devraient vraiment être évalués en même temps que les Loups Étoiles.

Donc peut-être que je ne devrais pas les comparer.

Maintenant, le général Orc problématique, ou plutôt, Gerudo…

Il a obtenu la compétence unique 『Gourmet』avec des capacités「Estomac, Approvisionnement, et Demande」.

Son énergie magique est également assez élevée, atteignant presque le rang A.

Comme prévu, il ne possède plus aucune des capacités qu’il a acquises en cannibalisant. Tout simplement parce qu’il n’en a pas besoin.

Cette compétence qu’il a obtenue probablement parce qu’il l’a souhaitée du fond du cœur.

Peut-être parce qu’il a enduré la douleur et la souffrance, il est devenu un monstre si rationnel et digne.

« Puis-je être satisfait d’un tel subordonné ? » J’ai eu cette pensée fugace, mais j’ai décidé de l’ignorer.

S’il désirait devenir indépendant, je le permettrai.

Bien qu’il ne semble pas vouloir faire cela.

Et peut-être que la Marche de la Mort est enfin terminée.

Tout leur souffrance jusqu’à présent était-elle l’effet de la compétence de Gelmudo — je ne le saurai pas. Peut-être que ce clown était en réalité un gars vraiment puissant.

Je me suis moqué de moi-même.

Les soldats gobelins sont enfin revenus. Leur nombre fortement réduit, avec seulement 4 000 survivants.

Vont-ils bien ? Je me suis un peu inquiété. Mais, c’est leur problème et je n’interviendrai pas.

Trop d’intervention leur serait nuisible.

Alors, devons-nous partir ?

Rendons le contrôle de cette zone aux lézards, disons nos adieux au Chef, et partons.

Bien que notre séjour ici n’ait duré que trois semaines, cette guerre m’a semblé plutôt longue.

Il me semble que j’ai moi-même combattu seul pendant longtemps.

L’histoire de la perturbation dans la forêt touche donc à sa fin.

Gabil a été amené devant le Chef des Lémuriens, son père.

Au moment où la bataille a pris fin, il a été jeté en prison.

On lui a donné à manger chaque matin et chaque soir, mais personne n’a dit quoi que ce soit. Ce mode de vie a duré deux semaines.

Après tout, c’était un rebelle. C’était vrai.

Bien qu’il ait agi dans ce qu’il croyait être le meilleur intérêt de tous, sa stupidité a presque anéanti toute la race.

C’était de sa faute.

Il n’avait aucune excuse à donner, ni aucun désir d’en inventer.

Il ferait probablement face à la peine de mort. C’est un fait qu’il a accepté. Mais…

Gelmudo, qui l’avait trahi. Ignorant ce fait, le Slime qui l’avait sauvé.

Un monstre insignifiant. C’est ainsi qu’il qualifiait le slime.

Bien que ce ne soit pas une erreur, c’en était aussi une.

Ce Slime est spécial.

Unique et nommé, un monstre vraiment spécial.

S’il pouvait faire un dernier vœu, il voudrait demander.

Pourquoi m’as-tu sauvé ?

Moi, qui étais trompé, sans valeur. Un idiot complet.

Cette pensée lui occupait l’esprit chaque jour pendant deux semaines.

Il se tenait devant son père.

L’atmosphère était lourde, ils se regardaient dans les yeux.

Un père qui, comme d’habitude, ne montrait pas ses émotions. Ah… peine de mort, hein ?

Il a accepté.

Un leader ne peut pas montrer de faiblesse. Il doit faire respecter la loi à tout prix.

Donc, il ne pouvait pas le haïr.

Il s’est résigné à accepter silencieusement sa punition.

« Je vais rendre mon jugement ! Gabil, tu es exilé. Tu es interdit de t’appeler un Lémurien.

De plus, il vous est interdit de revenir un jour. Pars ! Ne montre plus ton visage parmi nous ! »

Hein ?

Qu’a-t-il dit ?

Les gardes de son père le conduisent par les bras hors des grottes.

Le Chef l’a expulsé.

Et pour le Gabil confus,

« N’oublie pas ça ! Ne le perds pas, d’accord ? »

On lui a dit, et quelque chose lui a été lancé.

Avec ses affaires, un long paquet enveloppé. Rien qu’au poids, il comprenait. C’était l’Arme Magique : Lance du Vortex d’Eau.

Des larmes coulaient des yeux de Gabil, il voulait dire quelque chose à son père.

Mais les mots ne sortaient pas. Il était un exilé.

Rempli de diverses émotions, il ne pouvait que s’incliner en signe de gratitude.

Et, sans se retourner, il continua son chemin.

Vers la ville en construction qu’il avait autrefois visitée.

Après avoir marché un peu,

« S’il vous plaît, attendez une minute. Gabil-sama ! »

Quelqu’un lui a crié.

Ses 100 subordonnés.

« Quoi — qu’est-ce que vous faites, imbéciles ! J’ai été exilé ! »

« Peu importe pour nous ! Nous suivons Gabil-sama, si vous êtes exilé, alors nous aussi ! »

« « « Ouais !!! » » »

Ils ont répondu avec un sourire.

Que sont-ils idiots ;

Ce n’est pas un endroit pour verser des larmes. Comme mon père, je dois apprendre à agir avec dignité, pensa-t-il.

« Que vais-je faire de vous ! Compris. Suivez-moi ! »

Et ainsi, il marcha.

Rempli d’une confiance en lui différente de celle d’avant.

Le groupe de Gabil a rejoint Rimuru un mois plus tard.