Chapitre 352
====================

Un faisceau de neutrons n’était pas quelque chose qui se produisait habituellement dans la nature.

Et donc ce n’était pas quelque chose que Beretta connaissait. Et ainsi « Barrière Multiple » avait permis à l’attaque de passer.

Beretta avait de la chance que son corps ait été liquéfié, ce qui l’avait sauvé d’une blessure mortelle.

Mais maintenant qu’il savait, il était possible d’utiliser la Barrière Multiple pour se défendre, mais il avait considéré que cela provoquerait une grande explosion, et il avait donc opté pour la Manipulation de l’Espace à la place.

Il était assez facile pour Beretta de prévoir le point d’où le faisceau de neutrons serait tiré en observant l’angle des bras de Karman.

Bien qu’il n’y ait pas beaucoup d’intérêt à envisager d’autres possibilités — si Karman avait utilisé le Lance-Neutrons comme attaque d’ouverture au lieu de Hyper Impact, le corps de Beretta aurait probablement été transformé en plasma et détruit.

Et même s’il n’était pas mort, il lui aurait fallu un certain temps pour se régénérer complètement.

La raison pour laquelle sa tête n’avait pas été arrachée était qu’elle s’était transformée en le Métal Ultime, Hihirokane.

Hihirokane n’était pas seulement inaltérable par nature, mais il ne pouvait pas être détruit par des influences extérieures aussi bâclées.

Et bien sûr, sa nature ne pouvait pas être changée.

Mais maintenant, il savait comment tout gérer.

Quant au plasma thermique, c’était quelque chose avec lequel Beretta était très familier.

Il n’y avait donc aucun problème.

Bien que ses limites dépendaient de la quantité d’énergie stockée, l’« Immunité aux Éléments Naturels » de Beretta pouvait annuler les attaques à haute température normales.

Cela dit, il n’y avait pas d’énergie dans ce monde, donc il n’était pas dans la meilleure condition.

Et donc, bien que ce ne fût pas beaucoup, Beretta avait subi un peu de dégâts plus tôt.

Mais c’était avant.

Tel qu’il était maintenant, Beretta ne pouvait pas être affecté par leurs armes à plasma thermique.

Parce que—

« Salaud… qu’est-ce qui t’arrive…? Comment es-tu immunisé contre le plasma… !? »

Le dernier homme de Karman vit que Beretta était indemne après l’attaque — et il fut envahi par la peur.

Cela ramena Karman hors de sa transe.

Karman ne pouvait pas lui en vouloir pour sa confusion.

Ce qu’ils voyaient était si éloigné de ce qui était considéré comme normal, qu’il était difficile de garder la santé mentale.

Le plasma dirigé vers Beretta avait été bloqué par des barrières tout autour de lui et était envoyé vers le haut à travers le grand trou dans le plafond.

Il se dispersa dans le ciel et disparut.

C’était une caractéristique de la Barrière de Faisceau, dont étaient équipés les Combinaisons Puissantes…

Et alors Karman comprit.

Beretta avait été en train de désassembler les Combinaisons Puissantes avec ses tentacules.

« Tu… l’incorporais… ?

Il avait désassemblé les Combinaisons Puissantes et analysé leurs caractéristiques.

Puis il les avait incorporées comme sa propre puissance, lui permettant d’utiliser toutes ces capacités.

Non seulement cela, mais elles avaient été modifiées pour être plus efficaces et plus puissantes.

La nouvelle fonction du Don Ultime, « Don Ex Machina », « Domination de la Machine »…

« Euh, capitaine ? Qu’est-ce que tu viens de… »

Avec ces derniers mots, le quatrième homme tomba.

Les tentacules de Beretta s’étaient écrasés contre lui, lui arrachant la conscience.

Il ne restait plus que Karman.

Et là, pour la première fois, Karman regarda le vrai visage de Beretta.

Les yeux et lèvres fins.

Son nez avait un pont élevé qui rassemblait ses traits et renforçait leur beauté.

Son visage était pâle comme de la porcelaine, bien qu’il y ait des taches de rose qui apparaissaient à cause de sa rage — il ne ressemblait pas à quelque chose qui avait été fabriqué.

Et pourtant, il était évident—

(—Oui, cette chose… n’est pas humaine. Cependant, comment…)

« Magnifique. »

C’était le mot qui s’échappa des lèvres de Karman.

Cela devait être artificiel, mais c’était beau d’une manière qui surpassait la vallée de l’étrange.

Karman ne pouvait pas imaginer quels matériaux devaient être utilisés pour créer de telles caractéristiques détaillées.

Ses éloges venaient entièrement du cœur—

Il n’était pas un instant conscient que les tentacules de Beretta avaient été déchaînés. Ils s’abattirent sur lui comme la pluie, envoyant sa conscience dans l’obscurité…

Karman était un survivant de cette ville qui était tombée.

Ce jour-là, avec la nouvelle de la révolte des réfugiés, Karman, qui venait tout juste de sortir de l’académie militaire, reçut l’ordre de son supérieur.

« …Nous avons décidé de demander de l’aide aux autres villes. Nos vies sont entre vos mains. Je compte sur vous. »

Son supérieur avait été comme un père pour lui. Et il disait cela avec des yeux doux.

Karman s’en souvenait encore clairement.

Et maintenant, il comprenait à quel point il devait avoir ressenti cela de manière douloureuse.

Avec la technologie que possédaient les villes, il était possible de correspondre.

Après tout, à l’époque, ils disposaient de dispositifs de communication qui fonctionnaient malgré la tempête électromagnétique de haute densité.

Mais il y avait plusieurs raisons pour lesquelles Karman et les autres avaient été choisis.

Il existait des avions de reconnaissance stratégique universels capables de voler à travers la tempête électromagnétique, mais la plupart avaient été détruits lors de la grande guerre. Et ils ne pouvaient pas se permettre de les perdre maintenant. C’était l’ordre du quartier général.

Une recherche spéciale était menée dans la ville, et ils ne pouvaient pas se permettre de perdre l’incroyable quantité de données de recherche.

Ils ne voulaient pas que de telles ressources précieuses soient prises par la foule.

Et il se trouve que Karman, qui était le plus jeune lieutenant, était le seul capable de piloter un avion de reconnaissance stratégique universel.

Mais plus que tout—

L’officier supérieur avait perdu ses propres enfants pendant la guerre, et Karman était comme un fils pour lui.

Il avait permis à Karman de s’échapper.

Karman et les quatre autres qui étaient encore jeunes…

Sur l’aérodrome situé en hauteur au-dessus de la ville, ils prirent ce qu’ils pouvaient dans l’avion et se préparèrent à la transmission.

Karman était trop jeune pour comprendre l’intention de l’officier, et il accepta la mission sans dire un mot.

Il croyait qu’ils étaient en mission pour demander de l’aide et qu’ils reviendraient.

Il n’en doutait pas.

Le résultat fut qu’il perdrait à jamais sa mère bien-aimée, sa petite sœur et l’officier supérieur qu’il considérait comme un père.

Même Charles, qu’il voyait à l’époque…

Regret, tristesse, haine.

Avec tant d’émotions intenses, Karman savait qu’il ne pourrait jamais pardonner,