Chapitre 129
====================

Excuse et Réflexion

Un aventurier est tombé dans une pluie de sang rouge.

Ses yeux étaient grands ouverts de surprise ; il n’avait peut-être même pas compris ce qui lui était arrivé.

« Uwahahahaha ! Ne baisse pas ta garde, espèce de fou ! »

La voix joyeuse de Milim retentit tandis que les cinq aventuriers restants se regroupaient nerveusement.

Cependant, cela fut en vain.

« Oh vent qui souffle, tourne en tornade et coupe mes ennemis ! Lame Tornade !![1] »

Se regrouper était une erreur.

La Lame Tornade que j’ai lancée les a découpés comme pour se moquer des aventuriers méfiants.

La Lame Tornade était une version sphérique de la magie de la Lame de Vent. Bien qu’elle consomme plus de magie, elle permet de couper plusieurs ennemis dans une zone fixe en même temps. C’est une magie pratique pour les combats de groupe.

Milim a lancé une attaque surprise contre la première personne qui a repéré les pièges. Ce fut une mort rapide. Et avant que ma magie n’arrive, elle s’était rapidement déplacée vers notre arrière.

Sans faire d’erreur, comme frapper Milim, ma magie n’a touché que l’aventurier qui se regroupait.

Avant que nous ne soyons détectés par le groupe ennemi, j’ai activé la magie d’invisibilité[2].

Une fois que notre côté a commencé à attaquer, la magie d’invisibilité a été annulée, mais le nombre d’ennemis avait déjà diminué d’une ou deux personnes. De plus, ils avaient perdu leur attaquant[3] et leur guérisseur[4] du soutien arrière.

« C’est mauvais, c’est la météorite écarlate[5] ! Faites attention ! »

« Putain, Marja et Nadja ont été tuées par magie. Jean ne respire plus non plus ! »

« Merde, vous deux ! Comment osez-vous !! »

Ils ont confirmé notre identité maintenant qu’ils pouvaient voir, et l’avant-garde s’est précipitée vers nous en brûlant de colère, mais……

« Kuahahahaha ! Quelle naïveté !! »

« Oooooohoohoohoo ! Je ne peux pas vous laisser passer ! » (Vous ne passerez pas ! Lol)

Veldora et Ramiris ont arrêté la charge de l’avant-garde en pleine forme.

Je pouvais percevoir la barre rouge vif au-dessus de la tête des guerriers diminuer de moitié en les regardant avec l’analyse.

« Ces types ont moins de la moitié de leurs PV. Vous pouvez vous en occuper, non ? »

Oui, la barre rouge au-dessus de la tête des guerriers représentait leurs PV = Endurance[6].

J’ai utilisé cette indication de manière rigoureuse. Cela facilitait la compréhension en faisant ressembler la situation à un jeu.

Depuis que je m’étais habitué à cette affichage, il était possible de confirmer rapidement la situation et de donner des instructions appropriées.

Actuellement, c’est un schéma de victoire certaine.

En commençant par une attaque surprise, nous avons réussi à tuer certains explorateurs ennemis sans alerter leur présence. De cette façon, nous avons pu éliminer rapidement les membres du soutien arrière avec peu de PV via la magie. Ce serait une autre histoire si c’était un ennemi plus fort capable d’activer une barrière continue.

Cependant, dans ce cas, la composition de cette équipe était facile à vaincre, donc notre victoire était déjà assurée.

Comme prévu, Veldora et Ramiris ont fait un bain de sang parmi les trois guerriers agissant comme avant-garde.

C’était une victoire facile.

Une partie de notre tactique de victoire certaine consiste à ce que l’attaque surprise de Milim tue l’éclaireur pendant que je neutralise la garde arrière avec la magie comme précédemment.

Eh bien, nous avons récemment chassé des aventuriers de manière indiscriminée, il semblait que le nombre de personnes prenant des contre-mesures avait légèrement augmenté.

Même si cela ne devenait pas une situation où ils évitaient notre présence.

Même si cela arrivait, je changerais simplement de stratégie.

Nous étions au 24ème étage du Labyrinthe. Des personnes modérément fortes arriveraient ici ; c’est le terrain de chasse parfait pour nous.

« Nous l’avons fait ! Même eux, n’étaient pas de taille face à nous. »

« Uffuffu. C’est ça ! Nous sommes invincibles. Les plus forts ! »

« Kuahahahaha ! Ce ne sont que de petites frites, elles ne sont même pas un peu dignes de nous ! »

Mes compagnons ont prononcé des mots aussi arrogants.

Oui, nous étions un groupe de 4 personnes.

Euh, qu’est-ce que nous faisions ?

Bien sûr, nous étudiions les différentes manières dont les aventuriers se battent, nous avons appris beaucoup de choses.

J’ai manipulé un Fantôme, un Magicien[7] fluide en magie avec un corps enveloppé d’une aura de flammes bleu-blanc.

J’ai appris plusieurs magies depuis que nous avons commencé, et je suis devenu capable d’envelopper mon corps d’une Aura de Peur[8].

Veldora était un squelette mais ses os sont devenus d’or en utilisant un alliage spécial appelé OrichalqueMétal d’Éclat du Dieu[9] que j’avais fabriqué.

L’orichalque est un mélange d’acier démoniaque et d’or, de plus, c’est un alliage spécial raffiné en injectant une magie dense.

Veldora a commencé en disant qu’un crâne doré était bien, mais ensuite j’ai fait tout le squelette doré.

Tant qu’il y avait un noyau, tout semblait bon pour faire des os, donc la conversion a été faite facilement et un squelette doré a été créé.

La force actuelle ne pouvait pas être comparée à celle des os d’avant, elle est devenue d’une spécification inutilement élevée.

Milim était redoutée comme la Météorite Rouge.[10]

Parce qu’elle se déplace à une vitesse anormale, elle laisse une traînée rouge qui ressemble à une météorite.

En tant qu’Assassin, avec sa façon d’éliminer sa présence et de sauter sur la cible après s’être approchée discrètement du plafond, elle affichait un taux de réussite élevé pour l’assassinat.

Elle a abandonné toutes ses capacités sauf l’agilité. Son style de combat reposait sur la vitesse et la critique, il semble qu’elle soit devenue une légende redoutable.

Ramiris faisait partie de la faction des Combattants.

Elle brandit une hache de toutes ses forces comme si elle se moquait de l’impuissance de son corps d’origine.

Son style de combat était d’y aller à fond, ce qui la rendait populaire en tant que l’Armure Vivante[11], une armure lourde qui manie une Hache de Mort[12], une Grande Hache du Faucheur.

Peut-être était-elle plus forte que le corps d’origine… Non, ce n’est rien.

Une telle chose n’a pas d’importance.

En faisant une telle impression, nous étions devenus une source de peur connue sous le nom de la Faucheuse du Donjon[13], la Volonté du Labyrinthe du Dominateur.

Parce que nous étions plus forts qu’un boss inexpérimenté, nous étions le summum de la méchanceté.

On pourrait appeler cela une réaction naturelle.

Comme je l’ai mentionné plus tôt, notre objectif principal était d’étudier les différentes manières dont les aventuriers se battent.

Nous ne faisions pas du tout semblant. Ce point ne doit pas être mal compris.

Nous faisons des efforts chaque jour et ne faisons rien d’autre que de la recherche jour après jour. Un tel effort sincère pourrait un jour s’avérer utile.

Et ainsi, nous avons vu un aventurier rare qui utilisait une compétence supplémentaire jamais vue auparavant, et utilisait une magie originale. Nous avons acquis une quantité de connaissances splendide.

En ce moment, je peux analyser les compétences supplémentaires simplement en les voyant.

Une telle capacité était utile puisqu’elle influençait nos avatars.

Avec une pseudo âme comme noyau, les avatars fabriqués avec de la magie correspondaient parfaitement à l’âme du corps principal. C’était très pratique.

Les compétences obtenues par l’avatar pouvaient être utilisées par le corps principal. Si l’avatar grandissait jusqu’à un certain point, il semblait possible d’utiliser une capacité du corps principal.

Ils semblaient plus liés que je ne le pensais.

Je continue à faire des recherches avec ces sentiments chaque jour. Nous avons prouvé diverses choses.

……Je le dis encore une fois, nous ne faisions pas semblant, alors s’il vous plaît, ne vous méprenez pas.

Il a été difficile d’arriver ici.

Au début, nous avons été battus par des aventuriers à l’étage supérieur.

De plus, une situation peu amusante où nous avons été anéantis par les pièges de notre propre labyrinthe s’est produite.

Fâchés, il a été judicieux de préparer un objet magique qui empêcherait l’activation des pièges du labyrinthe.

Ramiris était celle qui avait déclenché le piège, mais celle qui en avait été avalée était Veldora.

Je flottai dans les airs et Milim s’accrochait au plafond. Comme elle n’était jamais tombée dans un piège, Ramiris était imprudente.

Mais, Ramiris……

« Qu’est-ce que tu fais, tomber dans ton propre piège ? » Je pense que tout le monde voulait faire une remarque.

Nous avons traversé ces moments difficiles en ressentant cela.

L’aventurier devant moi, que je venais de vaincre, se transforma en particules de lumière et disparut.

C’était une scène familière.

Une fois, nous avons été trop confiants et avons essayé de vaincre le boss du 30ème étage.

Le boss était Gozurl, dont le pouvoir était scellé par un objet magique.

En conséquence, nous avons subi une défaite écrasante.

Avec nos capacités actuelles, Gozurl était un obstacle de taille sur notre chemin.

Nous, qui nous croyions trop faibles pour le vaincre, nous sommes entraînés aux étages 25 à 29.

Non, ce n’est pas de l’entraînement, mais de l’apprentissage.

Ce n’est pas du jeu.

Vraiment, ne vous méprenez pas !

« C’était une victoire facile. »

Les trois personnes acquiescèrent à mon avis.

Bon alors, continuons à ce rythme ! En pensant cela, je reçus un message de mon clone chargé de la communication d’urgence dans le bureau.

Que se passe-t-il ?

C’est ce que je pensais en recevant un message disant que « Hinata et le Seigneur Démon Ruminas semblaient avoir discuté d’une alliance ».

Apparemment, ce n’est pas le moment pour moi d’étudier (jouer).

Comme ce n’était pas possible autrement, j’ai activé le Mode Automatique de la pseudo âme de l’avatar, et nous avons décidé de retourner au bureau.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Lorsque nous sommes revenus au bureau, Ruminas et Hinata attendaient.

Avec elles se trouvait une femme que j’avais déjà vue. L’ancienne Seigneur Démon Frey s’assit sur une chaise.

Elle me jeta un coup d’œil en entrant dans la pièce, puis regarda Veldora, son regard s’arrêtant sur Milim qui entrait.

Et alors, un doux sourire flottait sur son visage.

Je me demande pourquoi ? Je sentais que ce sourire était très ominieux.

« Ah, Milim. Tu étais ici ?

Au fait, qu’est-ce qui s’est passé avec les devoirs que je t’ai donnés ?

Les gardes sont tombés et ont été roulés dans un tapis de bambou, mais tu peux nous expliquer ce qui s’est passé, non ? »

Effrayant.

Même si je n’étais pas impliqué, pour une raison quelconque, je ressentais une sensation insupportable.

Oui, un ami devrait jouer après avoir fini ses devoirs, mais en réalité, les devoirs étaient complètement intacts. J’ai eu une scène similaire à celle où les mensonges sont exposés aux parents, ce qui les met en colère…

C’est une sensation si nostalgique.

« Eh bien ! Frey !! Ce n’est pas ça. Il y a une bonne explication ! »

Milim devint confuse dès que ses yeux rencontrèrent ceux de Frey.

C’est…… Donc c’est fini, Milim.

Même si je l’ai dit avec audace, cette affaire ne me concernait pas, non, elle ne nous concernait pas, n’est-ce pas ?

« Haha, Milim. Si tu as du travail, tu ferais mieux de retourner.

Parce que tu retardes quelque chose, tu devrais finir ton travail rapidement ! »

« Ouais, comme il a dit. Désolé de t’avoir impliquée dans notre recherche longue.

Même si tu aurais dû nous dire que tu avais du travail.

Mais, il semble que nous aurions dû faire attention à cela. Présentons nos excuses ! »

« Th, c’est ça ! Comme il a dit. Ne sois pas réservée, si tu nous avais dit, nous ne t’aurions pas retenue ! »

Comme prévu.

Veldora et Ramiris, qui avaient compris la situation, soutinrent mes paroles.

Avec cela, nous avons affirmé notre ignorance, et de plus, cela a indiqué que nous n’étions pas impliqués.

Bien que je voyais les yeux de Milim pleurer, je suis désolé, il semble n’y avoir aucun moyen de vous aider.

Abandonnez et liez-vous avec une corde[14].

Ainsi, Milim fut attrapée par Frey.

« C’est, c’est différent. L’histoire, écoute l’histoire, Frey ! »

Alors Milim cria jusqu’au bout, mais cela échoua face au sourire de fer de Frey. La résistance était futile.

Malheureusement, Milim fut attrapée et emmenée comme un chat[15] de retour dans son propre pays.

Ouf, c’était effrayant.

Je pensais que j’allais être entraîné dedans, mais il semble que j’ai réussi à m’en sortir sain et sauf d’une manière ou d’une autre. Quand j’y pensais,

« Au fait, Rimuru-sama, qu’avez-vous fait pendant tout ce temps ? »

Shuna se tenait derrière moi sans aucune présence, et me lança une question acérée.

Je sentis la sueur qui ne pouvait pas couler apparaître sur mon front.

Non, nous sommes en sécurité, tout va bien.

Nous n’avons jamais joué. Oui, la recherche ! Parce que nous faisions des recherches.

« Il semble que nous soyons devenus un obstacle pour vous. Faisons la recherche magique dans ma chambre.

Parce que la sorcellerie est profonde, elle m’accorde la sagesse »

Veldora tourna le dos avec un livreManga préféré à la main en disant cela.

Va-t-il s’enfuir !?

Alors que j’allais le retenir,

« Alors, je devrais aussi vous accompagner〜 »

Ramiris m’a trahi aussi et est partie en courant avec Veldora.

Quelle cruauté !

Cependant, ce n’était pas le moment de penser à ces amis cruels.

Je pensais qu’il était un peu faible de continuer à insister sur le fait que c’était une recherche.

Hinata et Ruminas me regardaient avec suspicion, il semblait qu’une mauvaise excuse me détruirait.

Alors que je laissais s’échapper Veldora et Ramiris, mes cellules cérébrales fonctionnaient à plein régime à la recherche de la solution optimale.

Ça ne sert à rien, une bonne idée ne viendra pas. Puisque la situation en était là, j’ai utilisé mon dernier recours.

（Raphael ! Aide-moi à trouver une bonne excuse pour passer cette situation en toute sécurité !）

Oui, la cristallisation de ma sagesse, SenseiRaphael doit être mon allié.

Il n’y a rien à craindre.

《Solution. L’explication est inutile》

Quoi ? L’explication est inutile !?

Qu’est-ce que cela signifie…..

« Ah, tu étais là ? Je te cherchais, Danna ! »

Une présence si nostalgique, c’était Fuze.

Je vois, c’est ce que cela signifiait !

« Oh, Fuze-kun. La question que je t’ai posée, comment s’est déroulée l’enquête ?*

Allons l’entendre à l’intérieur. »

C’était une bénédiction.

Il semble que j’ai pu survivre parce que j’ai utilisé Fuze pour enquêter sur Yuuki.

Néanmoins, comme prévu de la part de Raphael.

Le moment de cette arrivée et celle de Fuze étaient-ils déjà prévus ? Tu ne dis pas. Pourtant, c’est impossible.

Mais, il ne fait aucun doute que j’ai été sauvé. Je suis content de ne pas avoir inventé une excuse bizarre à la légère.

J’entre dans la pièce et invite Fuze à l’intérieur.

Puis j’ai absorbé mon clone de devoir de communication, et je me suis assis sur une chaise.

Il semblait que je pouvais la tromper d’une manière ou d’une autre.

« Une enquête secrète, c’est ça ? Comme on s’y attendait de Rimuru-sama ! »

Alors Shuna hocha la tête avec un sourire satisfait.

La crise était passée.

Cependant, pour ne pas oublier cette leçon, j’ai juré d’arrêter de jouer trop souvent.

Parce que je me sentais coupable, je suis devenu inutilement nerveux.

Tu devrais faire les choses dans la limite du raisonnable.

Je réfléchis dans mon esprit pour être prudent à partir de maintenant.

[1] 竜巻斬(トルネードブレード) Tatsumakizan (toruneido bureido).

[2] 不可視化(インビジブル) fukashika (inbijiburu).

[3] Métier de magie (attaquant) Mahou shoku (atakkā) – Métier de magie.

[4] Métier de récupération (guérisseur) Kaifuku shoku (hīrā) – Métier de récupération.

[5] Étoile filante rouge (Scarlet) Akai Ryuusei (Sukāretto).

[6] Tairyoku peut aussi signifier endurance/force physique.

[7] Mage (sorcier) Majutsushi (wizādo) – Majutsushi = Maître de la magie.

[8] Feu démon blanc bleuté (Aura de peur) Aojiroi Onibi (fuiāōra) – Flamme de démon/ghost blanc bleuté (Aura de peur).

[9] Acier brillant de la lumière divine (Orihalcon) Kamikagayakinkou (Oriharukon).

[10] Milim est trois fois plus rapide qu’un slime ordinaire ! Au cas où vous n’auriez pas compris la référence. Char Aznable de Gundam était surnommé Comète Rouge et peignait toujours son MS en rouge (sauf Hyaku Shiki).

[11] Armure lourde mobile (Armure vivante) Ugoku Omoyoroi (ribingu āmā).

[12] Grande hache du dieu de la mort (Hache de la mort) Shinigami no Dai Ono (desu akkusu).

[13] La volonté du labyrinthe qui apporte la mort (Donjon Dominateur) Shi o otarasu meikyuu no ishi (danjon dominētā).

[14] Expression : Résignez-vous simplement.

[15] Kubinekko – Milim a été portée par Frey comme un chat sur son col.

« Quel roman Guro a-t-il lu ? » Coin

Je lis toujours et j’attends Desumachi de Sousetsuka, The New Gate de Shintranslations, la série d’Este, la série de RTD, No fatigue, la série de Joeglens, quelques xianxia et wuxia, Kubijiki Tokushou, Jikyuu mahou, YGDA, Skill taker, etc. (Trop nombreux pour tout lister XD)

Récemment, j’ai lu Stealing Hero’s Lovers et étonnamment c’est très bon (genre Netori) allez voir (seulement 4 chapitres traduits pour l’instant). J’aime aussi Invincible Saint ~ Salaryman, et celui de Nepu semble bien aussi (Skeleton Knight aussi semble prometteur).

Alors, n’hésitez pas à le vérifier, les amis (je n’ai pas de genre que je n’aime pas ou que j’aime, j’aime tout :D).