Chapitre 220
====================

Temps Accéléré

À l’intérieur du temps arrêté, trois personnes se faisaient face dans une impasse à trois.

L’épée du gars vacillait mais était repoussée par le katana de Chloe.

Puis Chloe lança une attaque en tranchant avec un mouvement fluide, qui fut repoussée par le mur de glace apparaissant devant Velzard.

Le mur de glace se brisa et éclata, devenant des balles de glace qui se déversèrent sur Guy et Chloe, mais les deux personnes les évitèrent tous avec les armes qu’ils tenaient dans leurs mains sans difficulté.

Ni stratégie ni guerre psychologique n’avaient de sens, c’était un monde régi par la puissance absolue.

Dans cette situation, les trois démontraient leur puissance, personne ne céda ne serait-ce qu’un pas.

C’était une compétition d’équilibre parfait.

« Bon, que devrais-je faire ? »

pensa Guy.

Même dans un monde où le temps s’était arrêté, Chloe pouvait se déplacer calmement.

Dans un monde où la vue normale n’avait plus aucune signification, car même les particules de lumière s’étaient arrêtées.

Dans ce monde où le temps s’était arrêté, les réactions à partir de l’énergie libérée sont utilisées pour percevoir la situation.

Que ce soit des Héros ou des Démons, puisqu’ils étaient liés par la règle du monde, il leur était impossible d’agir.

Cependant, Chloe avait transcendé cette restriction.

En d’autres termes ――

(Cette personne était aussi une forme de vie spirituelle, c’est ça)

Cela signifiait ceci.

Même au niveau le plus bas, elle aurait dû devenir une Demi-Déesse.

Une personne qui atteignit le domaine de Dieu tout en étant dans un corps mortel.

Mais, dans ce cas, c’est pratique. Car même Guy se retirerait du combat contre Velzard tout en protégeant Chloe qui ne pouvait pas bouger.

Après tout, dans le monde où le temps s’est arrêté, même la puissance défensive devient nulle.

Pour l’expliquer simplement, toutes les connexions entre l’énergie inhérente qu’une substance possède ont été coupées.

En d’autres termes, le mouvement de toutes les substances s’arrête. Tout, même le lien entre les substances et le mouvement moléculaire.

Parce que c’était arrêté, lorsqu’une force extérieure est appliquée, cela s’effondre facilement.

Même si c’est un morceau d’acier, même si c’est le matériau le plus dur du monde, il peut être détruit même par l’impact d’une brise légère.

Bien sûr, la même chose s’applique même aux armes supérieures. Si elles sont inférieures à la classe Légende, elles n’ont aucune signification.

Défendre une cible dans un tel état, la difficulté est trop grande même pour Guy.

Heureusement, Chloe ne semble pas avoir de problème dans ce monde arrêté. C’est dangereux de penser ainsi même si c’est une ennemie, mais dans ce cas, il l’appréciait.

Il mit de côté ses inquiétudes pour Chloe pour le moment.

Le problème actuel était ce qu’il devait faire dans cette situation.

Arrêter la rampage de Velzard, et vaincre Velda. Voilà qui devenait son objectif ultime.

Son combat avec Chloe n’était qu’un acte, le but principal de Guy était de sortir de cet endroit. Mais il était impossible pour Chloe d’ignorer Guy à cause de l’effet de la malédiction.

Une situation très compliquée.

Même ainsi, pour Guy, combattre contre deux personnes en même temps n’était pas impossible.

Après tout, la capacité de Guy, l’Ultimate Skill 『Prideful Lord Lucider』, est la capacité la plus forte.

L’essence de cette capacité est la réplication complète de la capacité qu’il a vue une fois.

C’est l’une des raisons pour lesquelles Guy s’attendait à la naissance des compétences des autres Seigneurs Démons.

Afin qu’il devienne l’être le plus fort, il observe diverses Ultimate Skills et les adopte comme siennes.

En d’autres termes, comme Guy analyse les capacités de Chloe et Velzard, il n’est pas impossible pour lui de les neutraliser.

Cependant, pour cela――

(Avant tout, elles n’ont pas utilisé leur capacité.

Je connais 『Patience Lord Gabriel』 de Velzard, mais quelle est la capacité de 『Envious Lord Leviathan』 ?

De plus, cette fille Chloe―― Rimuru lui a fait de grands éloges, mais elle n’a montré jusqu’à présent que sa maîtrise de l’épée……)

— c’est exact, il est important pour lui de voir la capacité des deux à l’analyser.

Même ainsi, Guy croyait en sa propre force.

Il affronta les deux tout en en ayant assez sans être négligent.

« Ara, c’est embêtant. »

Velzard ressentit une gêne car Chloe pouvait se déplacer dans le temps arrêté comme si c’était naturel.

Elle avait l’intention d’arrêter le temps, de se débarrasser de Chloe et de profiter d’un combat avec Guy dans ce monde, tous les deux.

Et pourtant, Chloe, qu’elle considérait comme une humaine inférieure, était capable d’agir dans le monde arrêté où seuls ceux qui ont transcendé en tant qu’être suprême peuvent exister, c’est un événement inattendu pour Velzard.

De plus, Chloe pouvait se battre contre elle et Guy de manière équitable, ce qui rendait la situation très désagréable.

(Malgré qu’elle soit une héroïne éveillée, elle est plus forte que ce que je pensais.)

Velzard cessa de mépriser Chloe.

Elle la reconnut comme une ennemie qu’elle devait vaincre.

En premier lieu, Guy était fort.

Même si Velzard essayait de le vaincre sérieusement, elle savait que la victoire serait extrêmement difficile.

Guy pouvait comprendre l’essence d’une capacité en un seul coup d’œil grâce à ses yeux d’observation doués.

Par conséquent, toutes les capacités de Velzard étaient naturellement exposées, il serait impossible de gagner si elle ne dépendait que de la compétence ultime 『Patience Lord Gabriel』.

Mais ――

En ce moment, elle avait obtenu la compétence ultime 『Envious Lord Leviathan』, elle pouvait voir la victoire.

Dans ce cas, elle en conclut qu’elle devait reporter l’élimination de l’obstacle qu’est Chloe.

Si elle exposait mal ses compétences, ses chances de victoire pourraient disparaître.

Elle repoussa l’élimination, mais, cela serait gênant si elle était dérangée.

Elle pensa ainsi, et lança une capacité vers Chloe.

Il était nécessaire d’utiliser 『Envious Lord Leviathan』 pour porter le coup final sans que Guy ne le sache. Par conséquent, elle utilisait actuellement 『Patience Lord Gabriel』.

La capacité de 『Patience Lord Gabriel』 est une défense absolue. Son essence est 『Fixation』.

Dotée de la capacité inhérente de stopper les choses, c’était une capacité très compatible avec elle.

Geler l’humidité dans l’atmosphère, créer un mur de glace est aussi sa capacité.

C’était possible même si elle ne gelait pas uniquement les molécules d’eau en particulier, et qu’elle mélangeait d’autres molécules, mais le résultat de sa valorisation de l’aspect esthétique n’était qu’un mur de glace.

Ainsi ――

« Tu es un obstacle. Sois obedient et reste là ! Mur d’Air (Prison Atmosphérique) !! »

Velzard solidifia simplement l’atmosphère autour de Chloe et forma une prison qui ne pouvait pas être détruite instantanément.

Naturellement, pour ceux qui pouvaient se déplacer dans ce temps arrêté, ils n’avaient plus besoin de respirer. Chloe ne mourut pas à cause de cette attaque, mais Velzard n’avait aucun problème si elle pouvait se libérer de la prison ou non.

Velzard voulait simplement que son combat avec Guy ne soit pas perturbé.

Mais――

Un son clair de « Kiiiiiiiiin ! » se fit entendre, la prison atmosphérique fut coupée.

L’atmosphère dans le monde arrêté trembla, accompagnée d’un bruit d’impact lors d’une attaque tranchante.

C’était déjà au-delà du niveau d’une technique de sabre.

Velzard fut étonnée dans le sens le plus vrai du terme.

(C’est ça ―― la héroïne Chloe, tu te tiens aussi dans la même dimension que moi et Guy, tu ne peux pas être sous-estimée.)

Une personne puissante soutenue par l’expérience et qui ne dépendait pas uniquement de ses capacités.

Et comme elle, elle réalisa que Chloe n’avait pas encore montré toutes ses cartes.

Velzard fixa Chloe avec haine.

(Alors, comme avec Guy, je vais sérieusement me battre contre elle.)

Une ennemie qu’elle devait vaincre. Et aussi, une égale comme elle.

Velzard accepta cette réalité et devint enfin sérieuse.

Chloe perçut l’attaque de Velzard et montra une hésitation pendant un instant.

Dois-je me retirer du combat actuel et affronter le gagnant ? C’est ce qu’elle pensait.

Mais, malheureusement, cela n’était pas permis. Son corps réagit spontanément sans pouvoir aller à l’encontre de l’ordre de combattre Guy.

Avec sa capacité, la Séparation Absolue de la compétence ultime 『Hope Lord Sariel』.

La capacité d’immobilisation absolue de Velzard était contrebalancée par la Séparation Absolue de Chloe, sa forme étant coupée par la technique de son épée.

Dans ce cas, la puissance de Chloe semblait la surpasser, mais elles étaient à égalité en capacité.

Plutôt pour Chloe, c’est un développement indésirable car elle exposerait ses compétences.

« Toujours garder une carte maîtresse ! » Telle était l’enseignement de Rimuru qu’elle suivait.

C’est une capacité fiable, mais il est préférable de l’utiliser au moment décisif. Elle avait été strictement avertie que si elle la montrait trop souvent, des contre-mesures seraient prises.

En fait, même dans le monde arrêté où elle avait une confiance absolue, Rimuru lui montra sa capacité d’adaptation rapide.

Si c’était un combat réel, il pourrait y avoir une possibilité qu’elle perde un peu de sa lucidité.

Et, elle n’était pas surprise que des personnes de niveau comme Guy et Velzard puissent exister dans le monde arrêté comme si c’était naturel à cause de cette expérience.

Quant à Velzard, elle possède une énergie incomparable à celle de Chloe, puisqu’elle peut arrêter le temps pendant longtemps.

La durée pendant laquelle Chloe peut arrêter le temps n’est que de quelques secondes. Cependant, Velzard peut facilement arrêter le temps pendant plus de plusieurs minutes sans problème.

(Évidemment, elle est une existence supérieure à moi――）

Chloe reconnaissait clairement la différence de capacité.

Ainsi, elle attendit prudemment la chance.

Car elle croyait que Rimuru battrait Velda tant qu’elle gagnerait du temps ici.

Mais, un petit doute apparut en elle.

(C’est étrange, pourquoi Velzard a-t-elle commencé par me confiner ?

Mon action ne peut pas aller à l’encontre de l’ordre de combattre Guy. Si son but est de vaincre Guy, il serait naturel de coopérer ensemble……

Elle a une connexion avec Velda, n’est-elle pas informée de ma présence ? Est-ce quelque chose comme ça ?

Je ne pense pas que Velzard ignore les paroles de Velda non plus.

Si c’est le cas…… Velda n’a rien dit à propos de moi ? Une telle chose……?)

Elle pensa que l’action de Velda était trop artificielle d’après ce qu’elle devinait de l’action de Velzard.

(――Pour l’instant, je dois me concentrer sur le combat !)

Chloe oublia cette pensée.

Elle pensa à se concentrer sur son katana et à aiguiser ses sens.

Guy et Velzard.

Devant ces deux existences supérieures écrasantes, s’inquiéter de quelque chose la mènerait directement à la mort.

Puisque la 『Memory Retrieval』 de sa compétence ultime 『Space-Time Lord Yog-Sothoth』 avait été scellée, elle devait les affronter avec d’autres capacités.

L’arrêt du temps n’avait pas non plus de sens.

Car dans le monde arrêté, on ne pouvait plus arrêter le temps davantage.

Même si l’on ajoutait un monde arrêté à l’intérieur d’un monde arrêté, cela n’aurait aucun effet. Cela ne ferait que prolonger la durée du temps arrêté.

Puisque sa carte maîtresse était scellée, elle ne pouvait plus dire qu’elle y allait en douceur.

Chloe prit la décision de rester à cet endroit avec toute sa puissance.

Lorsque les trois personnes déterminèrent leur résolution de combattre ――

Une météorite écarlate perça le “White Ice Palace” qui était le château de Guy.

Dans le monde arrêté, à une vitesse anormale, le château fut détruit devant les trois personnes.

La personne qui détruisit le château, renforcé par la Fixation de Concept de Velzard, se tient calmement.

Avec des cheveux d’un bleu désordonné et une Aura Cardinal enveloppant son corps.

Le souverain du magnifique écarlate se manifesta dans le monde arrêté.

“Dragon de Feu” Velgrind rejoint le combat.

Ça fait longtemps, Nee-san. Au fait, le gars qui a tué mon partenaire semble aussi s’immiscer avec Nee-san.

Ah, Velgrind. Tu sembles très vive.

C’est regrettable pour Rudra. Mais, après tout, il est humain. Tu n’as pas besoin de t’en soucier éternellement.

Il semble que tu t’inquiètes pour moi, mais je vais bien.

Car je suis sûr que Velda est la réincarnation de Nii-san ――

Leurs regards se croisèrent.

Des couleurs de colère apparurent dans les yeux de Velgrind alors que Rudra était maltraité, une aura émergea de plus en plus de son corps.

Guy, je vais prendre Nee-san comme adversaire.

Toi, Chloe, le Seigneur Démon Rimuru semblait s’inquiéter pour toi, fais de ton mieux pour survivre.

Si tu meurs, ce Seigneur Démon ferait une crise, tu vois. Si c’est Guy, il deviendrait un grand adversaire.

De plus, Nee-san, pour que ton esprit soit capturé par cet imposteur, quelle pitié.

Je vais te faire revenir à la raison.

La présence de Velzard était aussi teintée de colère.

L’esprit des deux sœurs dragons gonfla et elles se déplacèrent simultanément.

Elles se heurtèrent.

À cause de la vague de choc de la destruction naissante, une partie du « Palais de Glace Blanc » se dispersa en morceaux.

Deux magnifiques dragons émergèrent de cet endroit.

Blanc et rouge.

Le monde arrêté fut teinté de couleurs par la teinte vive.

Et l’essence de la capacité du dragon rouge était――『Accélération』――!!

Les deux capacités, celle de stopper et celle d’accélérer, entrèrent en collision et neutralisèrent la puissance de l’autre.

Lorsque la capacité de Velzard fut compensée, le temps arrêté reprit son flux une fois de plus.

Le monde qui était figé recommença à bouger.

Au centre du continent du Nord, le combat entre les espèces les plus fortes levait son rideau.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Pour l’instant, je suis transféré du château de Leon vers l’espace subspatial caché.

Comme prévu, Benimaru et les autres joueraient leurs rôles.

Pour tromper les yeux de Velda, la barrière est restée active.

Il penserait que la bataille continue à l’intérieur. Bon, il n’y aurait pas de problème même si cela était découvert.

Tant qu’il ne remarquait pas mon existence, tout irait bien.

Leon et ses compagnons seront en sécurité pendant un moment, j’ai repris l’observation des autres endroits.

La situation dans la capitale du Royaume d’Ingrassia est devenue assez grave, mais ce n’est pas critique au point que je doive intervenir.

Cependant, un problème reste un problème, j’ai ordonné aux subordonnés de Diablo de se déplacer et de résoudre le problème.

« Laissez-moi faire, Rimuru-sama ! »

Diablo s’inclina respectueusement devant moi et mit l’ordre en pratique.

Bien qu’il ait simplement ordonné à Moss de déplacer les subordonnés. Probablement ce sera Venom ou quelqu’un à proximité.

Diablo lui-même ne semblait pas avoir envie de quitter mon côté. Tant pis, c’est bien.

Avec ce sentiment, j’ai continué mon observation.

《Le mouvement du monde s’est arrêté. Quelqu’un semble avoir invoqué 『Monde Suspendu』――》

Ciel informa d’un avertissement.

« Kufufufufu. Cette échelle de 『Monde Suspendu』 n’est pas limitée à quelques secondes. Peut-être―― »

« Est-ce Velda ou Velzard ? »

《Velda, dans la situation actuelle, n’avait pas de raison d’arrêter le temps. Probablement, c’est Velzard――》

Hmm, cela pourrait être le cas.

Même si Guy avait la capacité d’arrêter le temps, ce ne serait pas étrange, mais il n’a aucune raison de l’utiliser.

Chloe ne stopperait pas le temps aussi longtemps que ça. Ou plutôt, cela n’a aucun sens.

Parce que si l’adversaire pouvait se déplacer à l’intérieur du monde arrêté, cela ne ferait que gaspiller de l’énergie. Il n’y a aucun sens à arrêter le temps pendant longtemps si elle ne pouvait pas en tirer une certaine supériorité.

Quoi qu’il en soit……

« En faisant cette tête ‘c’est naturel’, ainsi tu peux aussi te déplacer dans ce monde, Diablo. »

« Kufufufufu. Bien sûr, Rimuru-sama. Cela pourrait encore être impossible pour Benimaru, si c’est Zegion peut-être―― »

‘Ho, hohou……’

Même si j’avais pu faire cela l’autre jour.

Sans m’en rendre compte, mes subordonnés semblaient faire preuve d’une croissance surprenante.

« Que dois-je faire ? Dois-je aller aider Chloe-jou ? »

Alors, je réfléchissais. Même s’il y allait, le transfert serait dangereux.

Il est aussi difficile de saisir la situation à l’intérieur du monde arrêté. Parce que la lumière s’est aussi arrêtée à l’intérieur, ma magie de surveillance était également inutile.

Se transférer là-bas sans comprendre la situation serait suicidaire.

Naturellement, les rapports de Moss s’étaient aussi arrêtés.

Bien que bouger à l’intérieur puisse être possible, il était impossible de communiquer entre eux.

Si cela arrivait, voler là-bas serait la façon la plus rapide, mais cela prendrait une heure.

Pendant que je pensais ainsi――

« Ah, il y a un mouvement. Velgrind semble être entrée dans la guerre. »

Ciel, qui observait la situation, me l’a dit.

Immédiatement après cela, le temps arrêté a commencé à couler.

Apparemment, Velgrind semblait avoir neutralisé le monde arrêté.

« Rimuru-sama, il semble que ce soit l’une des capacités de Velzard-sama après tout.

Juste maintenant, un rapport est arrivé de Moss. »

« Quelle est la situation ? »

« Velgrind-sama a commencé un combat avec Velzard-sama.

Les deux en mode Dragon, il semble que ce soit un vrai combat.

Kufufufufu. Comme ça, même pour quelqu’un comme moi, c’est une situation dangereuse. »

Je vois, un combat à pleine puissance, n’est-ce pas.

C’est extrêmement dangereux. Un homme sage évite le danger.

Quant à Guy et Chloe, ils pourraient continuer leur acte en toute sécurité tout en quittant habilement la zone de combat.

« Très bien, alors continuez l’observation. »

« Comme vous l’avez souhaité. »

« Alors, commençons la création d’un système de surveillance qui peut être utilisé même dans 『Monde Suspendu』. »

Ah, oui. Si c’est possible……

Bon, si c’est Ciel-sensei, tout était possible.

À ce moment-là, la situation de divers endroits a été à nouveau projetée par la magie de surveillance, montrant un spectacle surprenant.

Dagruel avait montré ses crocs.

Shion avait été renversée d’un seul coup.

Ruminas s’était remise, mais si les choses continuaient ainsi, la défaite était certaine.

Je me suis levé précipitamment mais,

« Il n’y a pas de problème. Veuillez ne pas intervenir. »

J’ai été calmé par la voix calme de Ciel.

Certainement.

Mon amie en qui j’avais le plus confiance, je me suis souvenu de lui demander de l’aide.

En y regardant de plus près, elle semblait avoir fait quelque chose en secret que je n’avais pas remarqué.

« Mais, est-ce vraiment sûr ? »

« Ça ira…… (probablement) ―― »

Mon amie en qui j’avais le plus confiance.

Il semble que la confiance de Ciel-sensei était aussi immense. ‘Probablement’, j’ai senti que c’était la première fois que j’entendais ce mot de sa part.

Même si, pour une raison quelconque, je me sentais inquiet, j’ai momentanément annulé mon envie d’aller aider.

Tant que Velda n’est pas capturée, cela ne servirait à rien si je ne me cache pas.

De plus, si ce n’est pas dans le monde arrêté, même dans le pire des cas, je pourrais aller aider par transfert.

J’ai décidé d’attendre ici et de leur faire confiance.

« En cas de pire scénario, Diablo, tu iras l’aider. »

Laissez-moi faire. Cependant, je pense que ce serait inutile.

Je l’espérais.

Tout en m’inquiétant, je fixais la scène projetée.