Chapitre 338
====================

« Je suis soulagé que cela vous plaise. »

« Oui. C’est vraiment très intéressant. Au fait, le goût change-t-il si vous le mettez dans de l’eau ? »

La curiosité de Veldora était sans limite.

Il se demandait si l’eau boueuse et malodorante serait potable si la tablette était mélangée avec.

Cependant, la réponse fut très décevante.

« Cette tablette ne se dissout pas très bien dans l’eau. »

« Ah. Tu ne l’as pas goûtée tout à l’heure quand tu l’as mordue directement ? Elle a un goût très mauvais si tu la prends seule. Et nous, cyborgs, qui n’avons pas besoin de nourriture solide, l’avalons avec un peu d’eau. Il existe aussi des moyens d’enlever tes papilles gustatives, mais c’est assez triste. »

Sharma le nia, et Zaza expliqua en détail.

Ainsi, les cyborgs avaient toujours des papilles gustatives.

Certains les considéraient comme inutiles, mais pas Zaza.

Zaza sortit une boule de goût — un objet de luxe incroyablement cher — et la leur montra.

« Cette chose envoie des ondes de basse fréquence pour stimuler la langue. La sensation qu’elle procure avec la langue envoie des signaux électriques spéciaux au cerveau. Elle ne satisfera pas votre faim, mais c’est une chose importante pour conserver ce qu’il reste de votre humanité. »

Veldora et Ramiris regardaient Zaza expliquer cela avec des yeux éblouis.

« Maître, maître ! »

« Ne te précipite pas, Ramiris. Je comprends ton excitation à ce sujet, mais il faut que tu te calmes. »

Mais ils étaient tous deux très excités.

Beretta restait calme et se tenait silencieusement derrière eux.

Sharma regarda les trois et pensa.

(—Je ne comprends pas ces gens. Ne savaient-ils vraiment pas ? Mais s’ils mentaient. Pourquoi ? Je ne peux pas le comprendre et…)

En cinquante ans de vie, Sharma n’avait jamais mangé autre chose que cette nourriture.

Elle avait un équilibre nutritionnel parfait, empêchait de prendre ou de perdre du poids, et rendait difficile de tomber malade.

Et donc, ce n’était pas du tout comme Sharma, qui se surprenait maintenant à vouloir leur poser des questions à ce sujet.

Elle attendit qu’ils se calment un peu, puis leur demanda calmement.

« Hehe. Mais je suis assez intéressée. Si vous ne savez pas comment manger ça, quel genre de nourriture mangez-vous habituellement ? »

Si ces deux-là lui avaient menti, que diraient-ils maintenant ?

À quelles mensonges auraient-ils pu préparer — se demanda-t-elle.

Cependant, la réponse que Sharma reçut dépassa tout ce qu’elle aurait pu imaginer.

« Oh, tu veux dire comme des biscuits ou des gâteaux ? J’aime aussi manger des fruits tels quels, mais les tartes que Shuna fait sont encore meilleures ! »

« Ramiris, ce sont des snacks ! Pour la nourriture, j’aime beaucoup les tempuras ! »

« Oui, les tempuras sont délicieux ! Si on parle de ça, j’aime aussi la viande grillée et les steaks hachés !! »

Veldora et Ramiris semblaient se disputer pour savoir qui pouvait donner le plus de réponses à Sharma.

Cependant, aucun de ces mots n’avait de sens pour Sharma.

Ces plats n’existaient pas dans ce monde — pour être précis, ils ont cessé d’exister il y a trois générations.

Seul Zaza, le plus âgé des trois, savait ce que Ramiris voulait dire quand elle parlait de biscuits.

Il comprenait.

(Des biscuits ? Oui, avant le début de la guerre… J’avais supposé que de telles choses n’existaient plus, mais si on cherchait ? Non, non, s’il en restait, ils seraient au centre de la ville impériale… Alors, c’est de là qu’ils viennent… ?)

Zaza se demanda.

Mais comme pour ignorer la confusion que Zaza ressentait actuellement, Ramiris fit quelque chose de très inattendu.

« Oh, c’est vrai ! Je pensais que quelque chose comme ça pourrait arriver… !! »

Ramiris cria. Puis elle lança de la magie sur la tasse qui était sur la table.

La tasse, qui était à moitié sa taille, flottait maintenant dans l’air, enveloppée par une sphère d’eau purifiée.

« Oui, oui. Mon pouvoir spirituel est faible, mais je peux encore faire autant que ça. »

Elle hocha la tête avec satisfaction, puis sortit une bouteille qui était de la même hauteur qu’elle.

C’était une thermos.

Elle contenait du thé chaud préparé à l’avance.

« Ramiris. Je préférerais aussi un peu de thé plutôt que cette eau boueuse. »

« D’accord ! Et toi ? Tu veux en boire aussi ? »

Sharma et les autres étaient stupéfaits par ce qu’ils venaient de voir.

« Hein ? Quoi ? »

« Hé, attends ! Qu’est-ce qui vient de se passer ? L’eau est si… non, mais… !? »

« Est-ce un truc ? Une illusion ? Non, ça ne peut pas être… »

Aucun d’eux ne comprenait ce qui se passait, et ils réagirent avec confusion.

« D’accord ! Alors vous pouvez aussi en avoir ! »

Ramiris interpréta leurs réactions comme un acquiescement, et elle purifia leurs coupes sans attendre de réponse supplémentaire.

Les coupes et les assiettes furent aspirées dans la sphère d’eau qui apparaissait dans l’air.

Puis, après quelques secondes, des coupes et des assiettes proprement lavées furent alignées sur la table.

Ramiris ignora les spectateurs stupéfaits, puis sortit autre chose de sa poche de poitrine et le posa sur la table.

« Regardez ça ! Ce sont des snacks que j’ai fait passer clandestinement ! »

C’était un cake et des biscuits.

Elle les servit sur chaque assiette.

Et les tasses furent remplies de thé fumant et parfumé.

« Très bien, alors. Mangeons ! »

Et sur ce, Ramiris commença à manger la nourriture qui était assez grande par rapport à sa taille.

Veldora prit joyeusement un biscuit et le fourra dans sa bouche.

Puis il hocha la tête avec satisfaction.

« Mmm. Oui, c’est ça. Oh, ne sois pas si modeste. Mange. »

Veldora dit cela, encourageant Sharma et les autres à manger, alors qu’ils étaient encore figés.

En entendant cela, Sharma et les autres commencèrent à bouger, même si la situation leur semblait trop bizarre pour être réelle.

Zaza bougea en premier.

Il détourna le regard de l’assiette de biscuits et de cake, disant : « Je n’ai pas besoin de nourriture… » et sa main se porta vers le thé.

Il prit une gorgée et ferma les yeux.

(C’est réel… Quelle nostalgie. Mais cela signifie…)

Il comprit ce que cela voulait dire, et il ouvrit soudainement la bouche.

« Sharma. Rindo. Laissez-moi vous avertir — vous devez être préparés si vous allez manger ça. »

« Est-ce… du poison ? »

Rindo dit prudemment.

Mais Sharma comprenait ce qu’il voulait dire.

« Oh. Je vois… Zaza. Donc c’est réel… »

Murmura-t-elle à voix basse.

Puis elle poursuivit.

« Cependant, nous avons le devoir de manger cette nourriture. Après tout, c’est sans aucun doute moi qui leur ai demandé ce qu’ils mangent habituellement. Et je dois assumer la responsabilité de mes actions… »

dit Sharma. Et elle attrapa rapidement un des biscuits comme pour ne pas laisser la moindre hésitation l’envahir.

Puis elle le mit dans sa bouche.

C’était si profond et si large. Ce goût inconnu.