Chapitre 213
====================

Vs Dagruel Partie 4

La bataille entre Albert et Grasword devenait de plus en plus intense.

Parce que chacun des commandants se battait, la chaîne de commandement cessa de fonctionner, et ainsi, les troupes tombèrent dans le désordre.

Cependant, une telle affaire était une broutille pour les commandants en question――

Tous deux avaient reconnu l’autre comme un adversaire digne et prenaient plaisir à la bataille.

« Kakakakakaka ! Quel talent tu as là, tu m’as étonné.

Avoir la chance d’affronter une personne comme toi, c’est un grand honneur en tant que guerrier ! »

« Ce n’est pas par ma compétence.

Seulement grâce à ces, l’équipement qui m’a été donné par mon maître Rimuru, qui m’a conféré une telle force.

Si c’était avec mon ancien équipement, je serais déjà vaincu sans pouvoir même supporter la pression de ton épée. »

Albert détourna calmement l’éloge de Grasword.

C’était vrai, mais ce n’était que par la capacité d’Albert que la puissance de l’équipement de grade Divin était exploitée.

« Ha ! Pas besoin d’être modeste. Parmi les Géants, il n’y en a que peu qui peuvent me combattre.

Bien que nous ayons prévu une attaque en pince sur l’armée du Seigneur Démon Ruminas avec les anges ―― la situation est maintenant hors de notre contrôle.

Cependant, vaincre l’un des généraux ennemis est aussi une tâche importante. Car il n’y a pas de manque d’adversaires !!

Pourtant…… mon jeune frère Fenn a vraiment tiré la courte paille.

Même si c’était une occasion précieuse où il pouvait faire rage autant qu’il voulait, il a reçu un magicien faible comme adversaire.

Certainement, la connaissance est merveilleuse, en tant que personne, cet homme peut laisser une impression favorable, cependant……

Parce que nous avons 『Nullité Magique』, un magicien est totalement inutile. »

Il s’exclama ainsi en brandissant sa Grande Épée.

Il comptait faire en sorte qu’Albert, qui s’inquiétait pour son maître, devienne agité par ses paroles. Une petite erreur pourrait conduire à la mort. C’était une tactique excellente pour induire le trouble dans l’esprit de son adversaire.

D’un autre côté, Albert, sans changer d’expression――

« Il semble que tu te méprennes clairement sur quelque chose.

Certainement, moi, en tant que garde d’Adalman-sama, je suis responsable de l’avant-garde.

Cependant, je voudrais te demander de ne pas oublier cela――

Adalman-sama, en tant que l’un des 12 Seigneurs Gardiens de Rimuru-sama, est bien plus fort que moi !

Tu comprends ce que cela signifie, n’est-ce pas ? »

Il dit cela et nia les paroles de Grasword.

Grasword murmura « Ho ? », et leva un sourcil.

Puis il leva soudainement son épée au-dessus de sa tête sans dire un mot de plus.

Sa stratégie de provoquer son adversaire semblait avoir échoué, alors, dans ce cas, il allait simplement le battre de front. Grasword opta pour une tactique simple et directe.

« Fufufu, c’est ça ? Dans ce cas, c’est une bonne chose que Fenn prenne vraiment plaisir à sa bataille.

Bon, alors. Je vais accomplir mon devoir ! »

Et ainsi, le combat d’épée intense recommença.

Leur affrontement atteignit son apogée, avant peu, les deux ne prêtèrent plus attention à leur environnement, concentrant leur esprit uniquement sur leurs épées.

Projetté au sol, Adalman sentit que sa conscience allait disparaître un instant.

Il comprenait exactement ce qui s’était passé. Il avait vu le moment où l’ennemi avait sauté, en synchronisation avec le déclenchement de sa magie.

Adalman privilégia l’incantation de la grande magie afin de renverser la situation du combat.

Même s’il pouvait invoquer la magie sans le chant, cela se limitait à l’image de ce qu’il avait vécu auparavant.

Quant à la grande magie qu’il s’apprêtait à utiliser, il considérait que le chant était nécessaire pour l’invoquer avec succès, une fois qu’il aurait compris la situation.

Ce raisonnement est venu parce qu’il voulait utiliser efficacement son énergie récupérée. Surtout après avoir invoqué la grande magie au début, il avait continué à lancer des sorts les uns après les autres.

C’est pourquoi il pensait qu’il ne serait pas amusant que l’incantation magique sur laquelle il travaillait soit interrompue en cours de route, alors il a concentré son attention sur l’invocation du sort en question.

Il n’avait décidé cela que parce qu’il était confiant dans ses défenses contre les attaques physiques, mais……

La capacité de l’ennemi semblait avoir dépassé ce à quoi Adalman s’attendait.

Toutes ses barrières ont été brisées, à peine une de ses mesures défensives a montré un effet. Si ce n’avait été cette seule mesure de défense, il est possible qu’Adalman ait reçu un coup fatal à ce moment-là.

Cependant, il est un peu étrange de dire que lui, qui est déjà mort, pourrait recevoir une blessure mortelle à nouveau.

(Comment!? Pour qu’il pénètre mes barrières magiques comme s’il les ignorait, cela signifie-t-il que la capacité de ce gars est en réalité « Nullité Magique »!?)

Adalman a trouvé la bonne réponse instantanément.

Il était heureux que ce que Gadra avait laissé entendre lui soit venu à l’esprit.

Si c’est le cas, il avait raison de préparer une mesure défensive autre que la magie.

(Oh bien. Après tout, cette magie aura épuisé ma puissance magique.

Que ce soit « Nullité Magique » ou autre chose, cela n’a déjà plus d’importance ! Au contraire, c’est pratique pour moi.)

Bien qu’il ne puisse pas dire qu’il était indemne, son plan avait réussi.

La grande magie qu’Adalman avait chantée s’est activée sans problème.

La magie invoquée s’appelait Légion Immortelle.[1]

L’une des magies ultimes ayant une large zone d’effet.

Tout comme le mot « Légion » dans le nom du sort le suggère, c’était le sort interdit de niveau le plus élevé de la Magie des Non-Morts, qui utilise et transforme les morts en soldats.

La magie transforme et transforme les morts dans cette bataille, qu’ils soient alliés ou ennemis, en soldats fidèles à son commandement.

Les géants ont une grande capacité de régénération et ne meurent pas facilement.

Parce que les blessures superficielles se régénéreraient d’elles-mêmes, il était nécessaire de les détruire complètement.

Il fallait donc attendre que les cadavres s’accumulent sur le champ de bataille…… En observant l’état du champ de bataille, Adalman avait décidé qu’il était temps d’utiliser le sort.

Pour cette raison, il s’était concentré pour chanter la magie.

Les corps des géants dispersés sur le sol ont été combinés par la grande formation magique qui apparaissait dans le ciel et sur le sol en plusieurs morceaux de chair.

Puis des membres sont apparus des morceaux de chair, et des géants de 4 mètres de haut sont nés.

Des Géants de la Mort, qui sont un cran plus grands que les Chevaliers de la Mort.

Leur puissance de combat surpassait largement celle qu’ils avaient de leur vivant. Non seulement en raison des propriétés de leur corps, mais aussi grâce à l’énergie énorme que représentaient les âmes des géants de la mort rassemblées en un seul.

À l’origine, ils perdraient leur capacité de régénération lorsqu’ils deviennent des zombies, mais cette caractéristique est conservée telle quelle.

Ils renaissent en tant que monstres avec une puissance de combat supérieure à la rangée A, surpassant même les Chevaliers de la Mort.

Cependant, comme de nombreux corps n’étaient pas complètement utilisables, le nombre de Géants de la Mort créés n’était que d’environ 1 000, mais cela suffisait amplement.

Les Géants de la Mort créés ont attaqué les autres géants qui étaient leurs anciens camarades.

Même si la puissance magique d’Adalman s’était épuisée après avoir utilisé la Pluie de Guérison, il s’était déjà relevé comme s’il n’y avait aucun problème.

Une fois qu’il a jeté un coup d’œil autour de lui en un instant et s’est assuré que le Géant de la Mort avait commencé à faire des ravages, il a tourné ses yeux vers Fenn, qui piétinait son armée.

« Wenti, ça va ? »

« Oui, j’ai été imprudente―― »

Wenti, qui s’était calmement transformée en sa forme humaine, a répondu à la question d’Adalman.

Bien qu’il soit vrai qu’elle ait subi de graves dommages, sa récupération s’est terminée en même temps qu’elle se transformait en forme humaine.

Elle n’était utilisable qu’une fois par jour, mais la super récupération est activée en raison du changement de constitution de son corps.

« Non, non, tu n’es pas négligent, c’est juste que ce petit géant est fort.

Ce qui est important, c’est que tu sois en sécurité.

D’après ce que je vois, ce géant a un corps avec une énergie incroyablement dense.

On dirait qu’il a un attribut sacré, la magie ne fonctionnera pas sur lui.

Si nous n’avions pas changé notre attribut en attribut sacré, nous aurions été purifiés. »

Adalman parlait des faits simplement.

Comme un magicien, les yeux d’Adalman, qui regardaient Fenn, étaient comme ceux d’un chercheur.

(Même ainsi―― Ce géant est trop fort)

Vitesse de combat, puissance destructrice et puissance défensive.

Vu sous plusieurs aspects, il est de classe supérieure, si l’on ne regarde que la quantité de son énergie, il est égal à un Dragon Vrai.

Même si Adalman envoyait des Skeletons Géants (Grand Chevalier Squelette) contre lui, ils seraient seulement écrasés.

« Bon sang. Il semble que ce soit le moment pour mon corps entraîné depuis longtemps. »

« Hein ? »

Aux mots confus d’Adalman, le Dragon de la Mort Wenti, qui lui avait juré fidélité, laissa échapper une voix interrogative.

Sans parler du corps, Adalman n’a même pas de chair. Il ne peut être que le soi-disant « squelette ».

Répondant à la question de Wenti,

« Il semble que je ne t’ai pas encore dit cela. Quand j’ai pris la position de « grand prêtre », mon travail était différent.

À l’origine, j’étais un prêtre de haut rang et un artiste martial appelé Moine du Poing Sacré[2].

Parce qu’il y avait Albert, qui est un excellent avant-garde, je n’avais pas besoin d’effectuer un combat rapproché.

Quand je me suis battu contre toi auparavant, je ne pensais pas que cela serait efficace contre toi qui n’avais pas de forme humaine, donc il n’y avait pas d’opportunités pour montrer mes compétences, tu vois. »

« Euh, eh bien. Mais ça… tu ne dis pas, tu comptes te battre contre ce géant à mains nues ? »

« Quoi, y a-t-il un problème ? »

« Euh, il y a plusieurs problèmes, non ? »

Ou du moins, c’était ce que pensait Wenti, mais elle ne pouvait pas le dire fermement.

Elle était sa connaissance de longue date, mais elle n’avait jamais vu la silhouette d’Adalman comme celle de quelqu’un qui aurait entraîné son corps.

« Eh bien, y a-t-il une quelconque signification à s’entraîner en tant que squelette ? » se demandait-elle, hésitant même à poser la question.

« Non, il y a… »

Wenti ne pouvait pas répondre.

(Pour Adalman-sama qui semble être un intellectuel, étonnamment――)

Elle cessa de réfléchir davantage à cela et tourna ses yeux vers Fenn, qui faisait rage.

« Très bien. Alors, je vais vous expliquer la stratégie.

Comme la magie ne fonctionne pas, frappez avec des attaques physiques. C’est tout.

Même votre souffle, qui pourrait causer une diversion de l’essence magique, serait considéré comme de la magie.

Par conséquent, vous et moi, qui n’avons aucun moyen d’attaquer, notre compatibilité avec lui est horrible.

Donc, voici une suggestion. »

Disant cela, Adalman commença à parler de son plan, quelque chose qui dépassait l’imagination de Wenti.

Cependant, Wenti, qui croyait en Adalman, accepta sans hésitation.

« Je vous laisse le reste, Adalman-sama. Que la fortune soit avec vous ! »

Elle répondit ainsi en détendant son corps.

Le plan qu’Adalman proposait était, l’assimilation par possession.

À l’origine, Adalman, en tant que fantôme, est plus comme une forme de vie spirituelle.

On pourrait dire que son état actuel n’est que lui possédant son corps mort (squelette). La raison en est qu’il a besoin d’un corps temporaire pour avoir de l’influence dans le monde physique.

Par conséquent, il peut facilement effectuer une possession. Si Wenti ne résiste pas, cela réussira sûrement.

Le problème était de savoir s’ils pouvaient se séparer ou non.

「Souhaite-toi soulagé. Même si je te possède, cela ne signifie pas que ta conscience disparaîtra.

Dans le pire des cas, nous demanderons à Rimuru-sama de te préparer un nouveau corps !]

Et ainsi, Adalman posséda Wenti.

Un Dragon de la Mort a un corps fort, une grande puissance magique et de l’énergie. En plus de cela, il y a la propre magie d’Adalman.

La possession réussit, un jeune homme aux cheveux noirs, vêtu de vêtements de prêtre noirs comme la nuit, fit son apparition.

「Fumu, c’était un succès.」

(Comme prévu de la part d’Adalman-sama !)

Les deux devinrent un seul esprit et un seul corps.

Avec un corps puissant et possédant une magie énorme, c’était la figure du jeune « Seigneur de Gehenna » Adalman — bien qu’il y ait quelques différences, comme la couleur des cheveux, etc.

(Fufu, cela fait longtemps que je ne me suis pas senti excité. Si je suis dans cet état, je pourrais avoir un bon combat contre Zegion-dono.

Il semble que je sois devenu égal à Ultima-jou[3].)

Dans son état squelettique, il se rappela qu’il ne pouvait pas échanger des coups de poing avec son ami.

Et ainsi, un sourire intrépide flottait sur son visage alors qu’il volait vers le géant en furie.

Il ne croyait pas pouvoir battre le géant tel qu’il était maintenant. Mais il pouvait gagner du temps.

De plus, bien que le géant devant lui soit une incarnation de la violence, il ne semble pas avoir des compétences élevées comme celui qui combat contre Albert.

Bien que le géant ait une énergie comparable à celle d’un Dragon Vrai, il ne peut que faire rage sans raison.

Pour lui, viser d’abord Adalman pourrait avoir été parce qu’il avait réagi à celui qui avait l’énergie la plus élevée dans l’armée.

(Dans ce cas, nous pourrions simplement le vaincre si nous performons bien.)

(Cela sera naturellement possible, si c’est Adalman-sama !)

Réagissant à la pensée de Wenti dans son esprit, bien qu’Adalman fût légèrement surpris, il hocha la tête franchement.

(C’est ça, c’est ça ! Parce que je suis l’un des subordonnés les plus forts de Rimuru-sama.)

Et ainsi, il chargea vers Fenn en riant joyeusement.

Les « Sept Sages Célestes » avaient terminé leur mission de reconnaissance et l’avaient rapportée au Seigneur Démon Ruminas.

Ensuite, ils suivirent Ruminas qui était venue dans la zone du district extérieur afin d’affronter les géants.

Et ainsi, ils allaient faire face à une situation surprenante.

Il existe un chevalier capable de lutter à égalité avec Grasword, qui a été appelé le plus fort « Roi des Épées » ayant jamais existé, sur un pied d’égalité.

L’attaque de Ruminas, qui est leur maîtresse qu’ils adorent et respectent, n’avait pas fonctionné contre le Seigneur Démon Dagruel.

Et la dernière chose, une personne, avec un visage nostalgique qu’ils se rappelaient avoir vu quelque part, ayant commencé un combat contre un géant en furie qui ressemblait à un berserker, sur un pied d’égalité.

Ces trois événements se produisirent presque en même temps.

「Quoi, qu’est-ce que c’est que ça !」

「Se battre à égalité avec le Roi des Épées, qui est ce chevalier ?」

「C’est mauvais, c’est mauvais ! Comme c’est là, Ruminas-sama va perdre !!」

「Hé, attends. Cette personne, sûrement――」

「Adalman, n’est-ce pas Adalman !!」

「Vraiment !? Alors, ce chevalier est Albert !!」

「Ces deux-là sont des subordonnés de Seigneur Démon Rimuru !? Quelle blague est-ce là !?」

Pensant en même temps, les « Sept Sages Célestes » échangèrent les informations que chacun d’eux avait trouvées.

Et en partageant toutes ces informations d’un coup, ils furent enveloppés de surprise.

Adalman et Albert étaient célèbres dans le passé.

Adalman, qui était le Grand Prêtre, était un maître talentueux de la Magie Sacrée.

Ensuite, Albert était le Chevalier Sacré le plus fort de la génération précédente.

Les deux étaient des personnes qui avaient la qualification pour devenir le Héros. Mais l’œuf du Héros n’avait pas résidé en eux.

Normalement, ils seraient devenus des sages. Et, comme c’était le cas, ils deviendraient finalement des saints.

S’ils ne pouvaient pas être le Héros, ils ne devenaient que des personnes inutiles pour les « Sept Sages Célestes ». De plus, ils étaient tous deux trop géniaux.

Ils n’avaient pas accepté la Règle de l’Esprit de Ruminas, car ils étaient affiliés à l’église du Royaume d’Ingrasia sans rester dans la Capitale Sacrée.

En d’autres termes, selon les « Sept Sages Célestes », les deux étaient une épée à double tranchant.

En capacité, les deux pouvaient devenir des individus puissants qui pourraient leur faire menace, ou pire, ils pouvaient devenir des existences qui mettraient même en danger leur position.

Bien que les deux n’aient pas semblé remarquer l’existence du Seigneur Démon Ruminas, il était certain qu’ils avaient une sorte de doute à ce sujet.

Tout en reconnaissant la capacité de ces deux, à ceux qui ne deviendraient pas leurs compagnons ――

Les « Sept Sages Célestes » avaient manipulé le Pape et ordonné qu’ils effectuent la purification d’une catastrophe de morts-vivants à grande échelle.

Cela a été officiellement annoncé comme une demande de subjugation indirecte, mais les deux personnes avaient un fort sens de la justice et ont mordu à l’hameçon avec brio.

Les deux sont allés volontairement dans la Grande Forêt Jura.

Et là, ils périraient en abattant le Zombie Dragon ensemble comme prévu par les « Sept Sages Célestes », ou du moins c’était ce qui aurait dû arriver.

« Ce ne peut pas être, qu’il soit en vie… »

C’était la même pensée pour tous les « Sept Sages Célestes ».

« Eh bien, que devons-nous faire ? C’est la question. »

« Pour l’instant, il est presque impossible de vaincre Adalman et Albert. »

« De plus, dans cette situation, nous n’avons pas un tel temps libre pour avoir des conflits internes. »

« C’est vrai… »

« Ce serait excellent si les deux battent les deux géants. S’ils perdent, nous ne serons pas en sécurité. »

« Exactement. Nous devons seulement aider la princesse. »

« Je suis d’accord. À propos de ces deux, réfléchissons-y après qu’ils auront survécu. »

Les « Sept Sages Célestes » ont décidé de leur plan.

Sans utiliser de plans sournois puisque la situation était urgente.

Ils ont abandonné leurs pensées malveillantes et se sont mobilisés pour attaquer l’ennemi selon le plan initial.

Ils ont, à leur manière, commencé leur action afin d’aider le Seigneur Démon Ruminas, leur maître respecté et adoré.