Chapitre 143
====================

Une Invitée Inattendue

Je regardai le katana et en fus fasciné.

Ce n’était pas un Tachi inhabituel. Il n’était ni trop petit ni trop grand.

Il n’était pas assez grand pour être appelé un Ōdachi, c’était simplement une épée ordinaire.

Il était plus courbé qu’un Uchigatana[1], et dégageait une sensation d’élégance.

C’était la plus grande œuvre de Kurobee.

On pourrait même l’appeler un Katana Divin, un objet excellent digne de la classification de classe Mythique (Dieux).

C’était le meilleur katana forgé uniquement avec des matériaux bruts de classe mythique transcendante. Bien qu’il ait été tout juste créé — tout juste fabriqué, ses performances étaient remarquables.

Parce que sa compatibilité avec moi était également fantastiquement bonne, il semblait possible pour moi d’utiliser toute sa puissance immédiatement.

Sa propriété transcendante ne signifiait pas qu’il ne pouvait pas évoluer. Il avait la capacité de se réparer lui-même même s’il se détériorait ou était endommagé.

Même s’il était dans un état pur, sans attribut, c’était un objet de classe légende. L’absence d’attribut n’était pas un problème non plus puisque je pouvais lui en attribuer un. En gros, on pouvait dire que j’avais obtenu une arme de classe Mythique (Dieux).

« Ah, comme prévu, le katana est cool — »

murmurai-je en regardant son magnifique motif de lame[2].

J’avais envie d’admirer son artisanat ici pour toujours.

À ce moment-là, j’entendis frapper à la porte.

J’avais été en train de me détendre et de paresser dans le bureau, mais il semblait y avoir un invité.

Je repris ma forme humaine,

« Entrez »

appelai-je.

La porte s’ouvrit et Shuna entra.

En me faisant une révérence, elle…

« Rimuru-sama, c’est un invité. Il s’est présenté comme Dino, est-ce que c’est un connaissance de Rimuru-sama ? »

« Dino ? Ah, c’est l’un des Seigneurs Démoniaques. Je me demande ce qu’il est venu faire ici ? »

« Seigneur Démoniaque ? Dois-je appeler mon frère et rassembler les soldats ? »

« Non, pas besoin. Juste au cas où la situation tournerait à un combat, envoyez seulement Benimaru et Shion, s’il vous plaît.

Eh bien, cette préoccupation est inutile. Probablement. Je pense qu’il est simplement venu pour jouer »

dis-je en quittant ma place.

Je pensais qu’il n’y avait pas lieu de s’inquiéter. Je sentais que Dino avait mentionné auparavant qu’il voulait venir jouer ou quelque chose comme ça.

« Bien reçu. Alors, par ici »

Lorsque Shuna acquiesça, elle me guida vers la salle d’invités.

C’était un problème qu’il y ait beaucoup de pièces. Nous les utilisions correctement selon l’autre partie.

Une pièce luxueuse était réservée aux marchands et aux nobles.

Une pièce simple et solide était pour les monstres puissants et les personnes suspectes.

C’était parce qu’il y aurait de grandes pertes en cas de dégâts s’ils agissaient violemment dans la pièce luxueuse.

Lorsque je suis entré dans la pièce après Shuna, j’ai vu Dino dans un état en désordre.

Il se détendait sur le canapé.

« Yo, ça fait longtemps. Comment tu vas ? »

Il m’a remarqué et m’a salué en étant allongé de tout son long.

Shuna était furieuse de cette réponse et lui lança un regard, mais elle s’inclina sans rien dire et quitta la pièce.

Très probablement, elle était partie préparer le thé.

« Ah, je vais très bien. Eh bien… je ne peux pas être insouciant, cependant, car il y a quelques problèmes. »

Je répondis en m’asseyant sur une chaise en face de lui.

J’observai l’apparence de Dino. Il n’avait pas changé depuis la dernière fois que je l’avais rencontré, il avait toujours cette atmosphère insouciante.

« Quoi, y a-t-il un problème ? Ça semble compliqué »

« Eh bien. Ça ne s’est pas passé facilement. Alors, pour quelle raison es-tu venu ici ? »

« Hein ? C’est comme je l’ai dit, je suis juste venu pour jouer »

Shuna entra dans la pièce après avoir préparé du thé et un gâteau.

Dans la pièce enveloppée de silence, Shuna installa la table comme si rien n’allait mal. Lorsqu’elle eut fini, elle s’inclina et quitta la pièce.

Elle était une professionnelle.

Je pris une gorgée de thé une fois et prêtai plus d’attention à Dino.

A-t-il remarqué…

« Non, en fait, j’ai été chassé de chez Dagruel.

Donc, en réfléchissant à ce que je devrais faire, je me suis souvenu de cet endroit (Tempest), où ses fils étaient pris en charge.

À cause de cela, je veux que tu prennes aussi soin de moi ! »

« Non, ce n’est pas possible. »

« — euh ? »

« Euh ? »

Le silence retomba à nouveau dans la pièce.

Peu importe comment on le disait, nous étions des connaissances, mais je ne pensais pas qu’il était judicieux de soutenir un type aussi suspect comme lui.

Je suis certain que ce gars était du genre à dire des choses comme « Je ne veux pas travailler, degozaru ! »[3].

« P-please, attendez un instant. Et alors ? « Aller mourir dans la rue ![4] » comme ça ? »

« Non, va travailler. »

« Ne dis pas quelque chose d’aussi absurde ! Je tiens à l’esthétique de ne pas travailler.

Depuis plusieurs centaines d’années, je n’ai jamais gagné d’argent par moi-même, donc je n’ai pas d’argent pour manger et boire ! »

« Ah vraiment… Quelle merveille. Rentre chez toi après avoir mangé ça. »

Ignorant les paroles de Dino, je tendis la main vers le gâteau.

Le snack[5] servi avec le thé était une crème pâtissière[6].

Délicieux. N’est-il pas impossible de s’en lasser ?

Dino prit aussi la crème pâtissière et la mangea.

« Je sais. S’il vous plaît, faites de moi aussi un citoyen de ce pays.

Il n’y aura aucun regret si je peux manger des choses aussi délicieuses chaque jour.

Rimuru, non Rimuru-sama. S’il vous plaît, commandez-moi n’importe quoi ! »

Il se mit à débiter des choses aussi insensées.

Je n’ai pas l’intention de vous embaucher…

« Vraiment, même si vous dites que nous sommes des connaissances, je ne vous ai rencontré qu’une seule fois.

Quel est votre vrai but ? »

Je lui demandai sérieusement en finissant la crème pâtissière et en buvant le thé.

Dino haussa les épaules, son atmosphère de frivolité disparut, puis il répondit.

« En fait, Guy a dit[7] qu’il semblait que je pourrais être bien pris en charge dans ce pays.

Il ne m’a pas dit la raison, parce qu’il est égoïste.

Si je désobéis, cela deviendra problématique, et il est vrai que j’ai été chassé de chez Dagruel.

Parce que c’était aussi gênant de réfléchir, c’est la raison pour laquelle je suis venu ici. »

« Guy, ce rouquin,[8] a dit ça ? »

« C’est ça. Ce rouquin. »

Son atmosphère semblait honnête.

Il se pourrait que ce soit vraiment ce que Guy a dit.

« Ah, je me souviens. J’ai une lettre de Guy. »

En disant cela, Dino sortit une lettre et me la tendit.

Le sceau et l’aura.

Certainement, je ressentis l’aura de Guy Crimson.

La lettre ne contenait que quelques mots : « S’il vous plaît, prenez soin de Dino. »

« Quoi ? »

Alors, je hochai la tête en direction de Dino et réfléchis un instant.

C’était gênant, mais ce serait problématique si je m’opposais à Guy.

Jusqu’à ce que je règle le problème avec l’Empire et Yuuki, mes mains étaient liées.

Il ne semblait pas y avoir de problème si c’était juste Dino. Il serait bon pour moi de l’accueillir.

Cependant, s’il était seulement là pour jouer, il ne serait peut-être pas judicieux d’inviter une personne comme lui.

Puis, je me souvins soudainement de quelque chose.

Ce type ne semblait pas de taille face à Ramiris.

Ramiris était actuellement en train de rechercher et de développer quelque chose en utilisant l’installation que j’avais préparée dans une pièce à l’intérieur de son labyrinthe.

Je montrais occasionnellement mon visage dans la salle de développement conjoint et menais divers échanges d’opinions. De nos jours, je étais devenu une idole dans la salle de développement, et ma popularité était grande.

Ramiris voulait un assistant. Parce que chaque tâche était gérée par Beretta, il semblait qu’elle manquait de mains………

Juste au bon moment. Faisons de Dino l’assistant de Ramiris.

« D’accord, je comprends, mais accepteras-tu le poste ? »

« Quoi ?! »

« Eh bien, même si je l’appelle un poste. Je veux que tu deviennes l’assistant de Ramiris.

Ce type le fait très volontiers, si c’est possible je veux aussi participer.

Quand j’ai du temps, j’aiderai, mais je suis un peu occupé en ce moment…

Bon, ne réfléchissons pas trop. De toute façon, c’est bien si tu le fais. »

« Mm, mmm. Je comprends. Quels sont les détails ? »

« N ? Ah, c’est assez simple. Je pense que tu n’as qu’à suivre les instructions de Ramiris. »

Eh bien, je ne pensais pas qu’un amateur pourrait aussi faire un assistant en recherche et développement.

Transporter des choses, et aider à la collecte de données. Cela pourrait être l’étendue de ses devoirs.

Le plan de remodelage de Beretta que j’avais envisagé depuis un moment était terminé, et je l’avais remodelée avec Ramiris. J’avais reçu une demande de Ramiris par la suite concernant l’application de l’installation, et j’avais préparé de grandes quantités de Capsule de Culture[9] et les avais installées.

Qu’est-ce qu’une Capsule de Culture ? Je l’avais utilisée lors du remodelage de Beretta. C’était un conteneur en verre à haute densité capable de cultiver[10] des monstres et autres à l’intérieur.

Avec le port d’injection de puissance magique installé dessus, il était possible d’ajuster la concentration de la magie injectée. À l’intérieur du conteneur, il y avait de l’eau magique――de l’eau provenant de la vaste réserve d’eau que je possède dans l’estomac de ma gourmandise, qui changeait en fonction de la concentration de magie――Le système remplissait le conteneur de magie lorsque la concentration était faible et la maintenait à un taux constant.

Comme d’habitude, notre relation était proche, donc c’était agréable.

Au fait, la dernière fois, on m’a demandé de préparer 1 000 Capsules de Culture et de les installer.

Même si elle n’avait pas répondu quand je lui ai demandé pourquoi elle avait besoin d’une si grande quantité, elle avait dit…

« Même moi je veux travailler, tu sais ! S’il te plaît, parce que ce sera sûrement utile ! »

Donc, je n’ai pas pu la rejeter quand elle m’a demandé cela avec ses yeux pleins d’eau.

Si j’avais quelque chose à dire, c’était que je voulais aussi être utile à Ramiris.

De plus, eh bien, Ramiris était idiote, mais elle était intelligente. Elle semblait parfaite en ce qui concerne l’ingénierie des esprits, et elle avait étudié l’ingénierie de la sorcellerie à plusieurs reprises lors de mes visites chez elle.

Puisqu’elle avait vécu longtemps, elle avait appris les lois de la physique. C’était inattendu, mais elle avait la qualification de chercheuse.

Même si je dis ça, une Ramiris aussi cultivée est utile, je pense qu’il n’est pas nécessaire d’y réfléchir.

De plus, même si on m’a demandé de fabriquer diverses choses, c’était amusant de voir comment cela allait tourner.

Je ne l’avais pas visitée récemment parce que j’étais occupé. C’était le moment parfait.

Je vais voir sa situation tout en guidant Dino.

Quand j’ai franchi la porte de la chambre de Veldora, je suis enfin arrivé à l’installation de recherche de Ramiris.

Oh ? Veldora ne peut pas être vu. Où est-il allé ?

« Hé, pourquoi le pouvoir magique est-il si épais ici ? »

« Ah, c’est parce que c’est la chambre de Veldora-san.

Il se mettra en colère si tu touches à ses affaires comme bon te semble, alors ne les touche pas sans sa permission. »

Haa ? Veldora vit-il ici !?

Je ne pensais pas que vous n’étiez que des connaissances, mais vivre dans un tel endroit…

Cela explique pourquoi la réaction a disparu si soudainement.

Ah, la réaction a disparu… Je pense que c’est parce qu’il a appris à contrôler sa magie.

Auparavant, ce gars dégageait une aura de tantrum, et semblait aussi décharger de la magie.

Parce que c’était très mauvais à avoir dans le pays que nous envisagions et où les gens vivraient, il s’est entraîné au point de pouvoir la contrôler.

Haaa ? Ce Veldora ? Le Veldora qui errait égoïstement à sa convenance et appelait le souverain de la Grande Forêt Jura ?

Ou plutôt, je ne peux même pas sentir son aura parce qu’il l’a réprimée !?

Hein ? Ah, il n’est pas si égoïste cependant, tu peux lui demander de faire presque n’importe quoi, tu sais ?

Concernant l’aura, bien qu’elle soit impressionnante, il semble que ce soit parce qu’il fait de son mieux pour s’entraîner.

Même ainsi… Si on parle de personnes égoïstes, alors ce sera Milim, tu sais.

Parce que Milim n’était pas là, j’aurais peut-être dit ce que je pensais vraiment d’elle.

Que Milim ne baissait pas la tête, même face à Frey. C’était une créature difficile à gérer pour quiconque.

Quoi qu’il en soit, Dino semblait avoir été choqué, et pendant que je racontais la histoire troublante que nous avions reçue récemment de Milim, nous sommes entrés dans le laboratoire.

Il semblait ne pas avoir entendu la moitié de l’histoire, mais cela m’importait peu puisqu’il s’agissait simplement d’une plainte.

Bon, en regardant à l’intérieur, Veldora aidait Ramiris.

Comme d’habitude, Ramiris poussait quelqu’un, hein ? Quel dragon travailleur.

Même s’il se plaignait, il lui a finalement donné un coup de main.

Veldora était étonnamment doux avec Ramiris. Est-ce une mauvaise influence de sa part, l’appelant Shishou ?

Même Bester, qui participait à la recherche conjointe après avoir confié le travail lié à l’effet du médicament de récupération à ses apprentis, était là.

Ramiris et Veldora semblaient s’amuser avec un sourire malicieux, mais Bester ne semblait pas énergique. Il était complètement épuisé.

Est-ce qu’il va bien ? Ça m’inquiète un peu.

« Chee—see. Comment ça va ? Des progrès dans la recherche ? »

En leur adressant un salut léger, je suis entré dans la pièce.

Bester a arrêté sa main qui écrivait sur un document, a regardé dans notre direction, puis s’est levé.

« Oh, ça fait longtemps, Rimuru-sama. »

« Ah, comme d’habitude. Au fait, ça va ? Tu as l’air amaigri par quelque chose ? »

« Je vais bien, c’est ce que je veux dire, mais… Ici, j’ai fait des recherches qui ne sont pas bonnes pour le cœur… »

Nn ? Il semblait sur le point de dire quelque chose.

Veldora semblait m’avoir remarqué, sans surprise, il s’est approché de moi.

« Oh, ça fait longtemps. Je t’aide aussi ici.

Parce que Ramiris m’a demandé, il ne pouvait pas en être autrement. »

« C’est utile. Comme il semblait difficile qu’elle ait dit qu’elle manquait de mains.

En réponse à sa demande, je lui ai apporté un assistant aujourd’hui.

Même s’il ne possède peut-être pas de connaissances académiques, je pense qu’il sera capable de faire du travail physique. »

« Yahoo ! Rimuru, j’attends !

J’ai Shishou qui m’aide et il m’aide beaucoup.

Et en plus, la recherche a considérablement progressé aussi ! »

« Ohh ? C’est une bonne nouvelle.

Ramiris, tu le connais peut-être aussi ?

À partir d’aujourd’hui, Dino-san sera ton assistant.

Tu peux compter sur lui de plusieurs façons. »

Et puis, j’ai présenté Dino à Veldora et Bester.

Dino regardait autour de lui avec curiosité, mais il a terminé ses salutations d’introduction.

« Je m’appelle Dino. Plus ou moins, je suis l’une des piliers (personne) du Seigneur Démon.

Je ne veux pas travailler, mais je vais vous aider à contrecœur. Merci de prendre soin de moi. »

Comment dire… on ne pouvait ressentir aucune motivation dans sa salutation.

Mais ce n’était pas un problème. Il sera son assistant.

Après que les salutations habituelles furent terminées, j’ai demandé pourquoi Bester était là et des détails de la recherche jusqu’à présent.

La raison pour laquelle Bester était là, c’était parce qu’il avait été enlevé par Ramiris.

En localisant Bester qui recherchait ce que j’avais demandé dans la salle de recherche conjointe, Ramiris semblait avoir sincèrement demandé son aide et l’avait amené ici parce qu’elle manquait de mains.

Elle voulait une personne qui ferait les tâches ingrates comme classer des documents ou collecter des données. Veldora ne semblait pas l’aider avec de telles tâches, alors elle lui a confié à Bester.

« Tu as eu du mal, Bester. »

Je lui ai adressé la parole, et un sourire de défaite est apparu sur son visage,

« Non, pas du tout, parce que c’est aussi du travail, après tout. »

Il a répondu.

Il y a quelque temps, Dino, un Seigneur Démon connu, avait aussi affiché une expression étonnée, mais son expression était immédiatement redevenue calme.

Il semble qu’il ait été trop surpris, et il aurait peut-être maîtrisé l’art d’un cœur imperturbable.

Parce qu’il était capable, je pensais peut-être vouloir me mêler au laboratoire de recherche conjointe, non pas pour faire de la recherche mais pour jouer, mais… il semblait que les choses étaient différentes de ce à quoi je m’attendais.

Quant à la raison pour laquelle il était épuisé, c’était à cause du contenu de la recherche.

Puis il a dit,

« Je vous en prie, laissez-moi continuer à faire des recherches ! Les idées de Ramiris-sama sont incroyablement intéressantes.

Nous recueillons des données presque tous les jours, ce serait trop dommage de perdre ce temps à dormir ! »

Il a commencé à faire une supplication sans cacher son excitation.

La cause de son apparence fatiguée était simplement le manque de sommeil.

Il y avait des magies comme Refresh (Récupération de l’État Physique), mais cela ne signifiait pas sans aucun repos.

Il semblait nécessaire de le laisser se reposer, même si cela devait être forcé.

Dino est arrivé au bon moment, lui confiant les tâches triviales pendant que Bester dormait, cela semblait une bonne idée.

Et donc, j’ai laissé Bester expliquer les détails du travail à Dino. Ce serait bien qu’ils s’entendent bien.

Même si l’autre partie était un Seigneur Démon, Bester n’a pas hésité et a expliqué les choses habilement.

J’ai remarqué un peu son apparence, mais il semblait qu’il allait bien. J’ai décidé de leur faire confiance en toute tranquillité.

Eh bien, les résultats de la recherche m’ont quand même inquiété…

Je suis conduit dans la salle où la Capsule de Culture est installée.

Et là, j’ai failli crier en voyant ce qui flottait à l’intérieur.

Qu’est-ce que cette gelée !![13] Ou plutôt, j’ai crié intérieurement.

Devant moi se trouvait un Golem d’Os, fait d’Acier Démoniaque, qui pouvait être considéré comme gardant cet endroit d’une certaine manière.

Les os étaient faits d’Acier Démoniaque, donc c’était une structure composite, et au sens strict du terme, c’était une fausse… Ce genre de golem d’os flottait à l’intérieur de chaque capsule de culture.

Au lieu d’un cœur dans sa partie centrale, un « Noyau de Sorcellerie Spirituelle » pulsait. Il était aussi gros qu’un poing, mais le noyau était de qualité supérieure.

Je ne pouvais m’empêcher de remarquer que le concept de conception du golem n’était pas différent de celui du jouet de Ramiris.

La Marque de Sort était appliquée aussi sur l’os métallique, et l’incarnation qui avait commencé comme un os était enveloppée de puissance magique. C’était un processus qui pouvait produire un monstre, semblable à une reproduction artificielle…

Je vois, c’est pourquoi Bester a dit qu’il était regrettable de dormir.

Chaque joint était intégré avec une Orbe Spirituelle, mais il ne semblait pas encore y avoir d’esprit qui y résidait.

Donc c’était une production artificielle de la nouvelle variété de soldat, une fusion de monstres et d’esprits ? C’est intéressant.

« C’est intéressant. Est-ce que c’était l’idée de Ramiris ? »

« Bien sûr ! Qu’en pensez-vous ? »

Ramiris se vantait en gonflant la poitrine.

Oui, tu peux te vanter. C’est incroyable.

« Incroyable. Est-ce tout ? »

« Je suppose que oui. Je suis sûre que ça réussira. Mais je m’inquiète, pour savoir si une Volonté y résiderait ou non.

Cependant, dans le pire des cas, s’il n’y a pas de Volonté, je peux les relier à Beretta et les mettre tous sous contrôle ! »

Wow, elle avait réfléchi jusque-là.

Contrairement à la Ramiris habituellement stupide, c’était assez habile.

Je regardais un Golem d’Os en capsule de culture en anticipant sa puissance, mais quand il sera créé, il deviendra probablement un monstre placé dans le haut du classement parmi les Démons de rang élevé.

Il y a 1 000 corps. Ont-ils été créés pour grandir simultanément ?

« Parfait. Il semble qu’ils seront utiles. »

« Exact, exact ![14]

L’idée est née en voyant l’apparence de Beretta, que tu avais créée plus tôt. »

Ramiris déclarait joyeusement en volant autour de moi.

Cela semblait devenir une force plus grande que prévu.

« Cependant, pour l’instant, je suis dans une impasse.

Même si tu insères l’esprit, si l’attribut est différent, il est repoussé…

Ça ne se passe pas bien. Si c’est une énergie sans attribut, elle ne peut pas invoquer de magie.

Beretta est un Saint et un Démon aussi, mais il a pu le faire avec une énergie directe, il n’y a pas d’attribut… »

Le pouvoir magique serait rassemblé dans le « Cœur de Sorcellerie Spirituelle ».

L’énergie du pouvoir magique serait ensuite convertie en énergie pour invoquer la Magie Spirituelle.

Mais, si des esprits avec des attributs différents résidaient autour de l’Orbe Spirituelle, le résultat était que les esprits se repoussaient mutuellement et cela devenait non-attribut, empêchant ainsi l’invocation de magie.

« Et alors, peux-tu le sortir comme énergie ? »

« Oui, mais, ça se disperse simplement dans l’air. Ça n’a pas de sens, tu sais… »

Ramiris semblait déçue.

Donc, elle voulait dire que, même si elle possédait du pouvoir magique, cela n’avait aucun sens si elle ne pouvait pas invoquer de magie.

N ? Attends…

« Hé, que dirais-tu d’insérer ceci ? »

Ce que j’ai sorti, c’était le Cœur (Orbe Magique) que Kurobee m’avait remis auparavant.

Parce que ce cœur était rouge, c’était un Cœur Rouge (Orbe de Magie de Feu).

En réalité, l’intérieur de ce Cœur était une structure chargée d’énergie qui recueillait le pouvoir magique environnant et le transformait en magie attribuée.

C’était la raison pour laquelle une grande quantité de pouvoir magique était rassemblée et que la puissance augmentait lorsqu’il était chargé avec la magie du propriétaire.

Je pensais qu’en l’insérant dans la fente appropriée, il pourrait être possible d’utiliser toutes les attributs sans problème.

« Ça pourrait fonctionner ! »

Le visage de Ramiris s’illumina en réponse à mon explication.

Elle reçut le Cœur avec joie et dit qu’elle demanderait à Kurobee comment les fabriquer.

Je pourrais aussi les fabriquer, mais je ne pouvais pas expliquer leur principe. Quoi qu’il en soit, on pouvait dire que je ne pouvais que les copier.

Il était judicieux de demander à Kurobee à ce sujet.

Ramiris reprit joyeusement son travail.

Bien que Veldora ait dit qu’il aidait à contrecœur, son visage montrait qu’il s’amusait.

Bester et Dino semblaient aussi être devenus amis, laissons la suite à eux.

Cependant, tout le monde semblait faire diverses choses dans des endroits que je ne connaissais pas, et cela me rendait un peu anxieux.

Je m’inquiétais aussi pour Diablo qui était encore en voyage, et pour l’entraînement que Shion faisait.

Il semblait y avoir beaucoup de candidats pour l’armée aussi ; il serait préférable que je l’organise officiellement bientôt.

Depuis que j’ai menacé le conseil, et que toutes les défenses m’ont été confiées, les aventuriers et les marchands s’étaient progressivement rassemblés ici.

Ils sont restés dans la zone de la ville du labyrinthe et y ont installé leurs résidences, mais il semblait y avoir des personnes qui voulaient rejoindre l’Armée Tempête.

Je vais réfléchir à la réorganisation de l’armée afin de les inclure également.

Je suis parti en pensant à ces choses.

Les choses qu’il reste à faire sont nombreuses.

[1] Pour connaître les différences entre eux, voir cette image :

[2] 刃紋 Hamon – Littéralement Crête de Lame, peut aussi être traduit par ligne de trempe, c’est un effet visuel créé sur la lame par le processus de trempe.

Pour plus de détails, veuillez consulter ceci : Glossaire des épées japonaises

[3] Une référence à Himura Kenshin, de Rurouni Kenshin. La phrase se termine par degozaru. Vous pouvez trouver cette ligne (働きたくないでござる！Hataraki takunai degozaru !) dans le premier épisode de Danna ga Nani wo Itteru ka Wakaranai Ken.

[4] Ligne alternative : Va mourir quelque part dans un champ.

[5] お茶請け Ochauke – Quelque chose à manger avec le thé / Compagnon du thé / Gâteaux de thé / Snacks qui accompagnent le thé.

[6] Anecdote. La crème pâtissière s’appelle shuukuriimu en japonais (シュークリーム)

[7] Dois-je le garder comme Guy ou le changer en Gai ou Gui ?

[8] Akage – Cheveux roux ou rouquin.

[9] 培養カプセル Baiyou Capsule – Capsule de culture / d’élevage / bio / réservoir. Quelque chose comme ça, mais plus grand et avec un golem d’os à l’intérieur XD :

[10] Ikusei 育成 peut signifier élevage, entraînement, nurturing, culture, etc.

[11] Cela peut aussi signifier sa façon de penser.

[12] 体調回復 (リフレッシュ) Taichou Kaifuku (Rifuresshu)

[13] Nanja koryaa!! なんじゃこりゃあ！！- Kansai-ben pour なんだこれわ！！ Au cas où vous voudriez savoir.

[14] でしょ、でしょ！