Chapitre 333
====================

Elle n’était pas inquiète à ce sujet. Le problème venait de Veldora.

Il pourrait tenter une attaque large, à grande échelle, en supposant que Ramiris utiliserait sa magie de protection.

Ce serait incroyablement dangereux.

Et elle devait le dire maintenant, sinon elle ou Beretta seraient blessés.

« Hmm. En effet. J’ai plusieurs méthodes d’attaque, mais la plupart couvrent une large zone. Tu ne peux vraiment pas créer une barrière, Ramiris ? »

« En fait, il y a une barrière très faible en ce moment. Mais comme il n’y a pas d’énergie, je crains de voir combien elle peut résister… »

« Tu as toujours été faible. »

« Je ne suis pas faible ! C’est juste que toi et Beretta êtes étrangement résistants et beaucoup trop forts ! »

« Kaaa-ahahaha ! Eh bien, oui, je suis vraiment le plus fort. »

« Hmm… hmph. J’admets que tu es incroyable, maître, mais je pense qu’il y a matière à débat quant à savoir si tu es le plus fort. Je suis moi-même assez impressionnante, quand je veux essayer. Si tu veux, je peux te montrer mes quarante-sept mouvements spéciaux ? »

« Oh ? C’est intéressant. Oui, voyons à quel point ton pouvoir peut être utile ! »

C’était la réaction de Veldora aux paroles de Ramiris.

Ce n’était vraiment pas le moment pour Ramiris de commencer à se vanter, mais son dégoût de perdre ne lui a pas rendu service dans ce cas, et elle a dit quelque chose qu’elle n’aurait pas dû.

En premier lieu, peu importait à quel point elle devenait sérieuse. Ramiris ne pourrait jamais gagner contre Veldora, et il n’y avait sûrement pas de place pour le débat.

Ramiris elle-même comprenait cela, et ses yeux cherchaient de l’aide auprès de Beretta.

« Seigneur Ramiris. Vos nombreuses compétences merveilleuses et vos armes secrètes devraient être réservées pour un autre moment. »

Beretta dit d’un ton calme.

Plusieurs compétences merveilleuses — il l’avait dit, mais la vérité était qu’il n’avait jamais rien vu de tel.

Mais Beretta était assez perspicace pour ne pas le mentionner.

« Euh, euh, oui. Oui, oui ! Ce serait une perte de montrer mes attaques spéciales dans un endroit comme celui-ci ! »

Ramiris était simple.

Et elle changea rapidement de sujet en hochant la tête à Beretta.

Beretta sourit doucement, puis se tourna vers Veldora.

« Et, Seigneur Veldora, ne la taquine pas trop. »

« Euh, oui. Mais, Beretta. N’es-tu pas trop dur avec Ramiris ? J’ai le sentiment que c’est parce que tu la gâte qu’elle devient si prétentieuse… »

« Peut-être que c’est juste ton imagination ? »

« Oui ! Prétentieuse ? Je ne serais jamais comme ça ! »

Je ne sais pas pourquoi, mais Beretta est toujours si froide avec moi… pensa Veldora.

Cependant, il ne voulait pas se disputer ici, car cela ferait deux contre un.

En tout cas, il était effectivement important qu’ils pensent à des mesures de sécurité pendant qu’ils étaient dans ce monde inconnu.

Alors que Veldora était d’accord avec cela, il hocha la tête et réfléchit un moment avant de parler.

« D’accord. D’accord. Alors je vais protéger Ramiris. Quant à ces attaques spéciales que tu as, elles peuvent être réservées pour la toute fin. »

« G-got it. Oui, cette attaque est assez dangereuse, donc ce serait mieux. D’accord, tu peux me protéger alors, maître ! »

« Donc, Lord Veldora gardera Lord Ramiris et moi, je me concentrerai sur l’attaque. »

« Hmm. Peut-être parce que je ne peux pas percevoir d’énergie, mais ma ‘Perception Universelle’ n’est pas très fine. Beretta, ne baisse pas ta garde. »

« Compris. »

Quand tout fut dit et fait, Veldora était aussi très doux avec Ramiris.

Et donc, dans des cas comme celui-ci où il y avait un danger, cela se terminait généralement par Veldora la protégeant.

Puis, les trois rencontrèrent le combat.

Je suis mort ! Zaza ferma les yeux alors que les crocs du Chien Meurtrier approchaient.

Cependant – le moment n’était pas encore arrivé. Il n’y eut que le bruit écœurant du métal dur grattant contre le métal dur.

(Hmm ? Que s’était-il passé ?)

Les yeux de Zaza s’ouvrirent prudemment. Une silhouette inconnue se tenait là.

(Qui est-ce… ? La forme était étrange… Était-ce une Automate ou une Poupée Mécanique conçue pour le combat ? Ou peut-être… c’était aussi un Cyborg ?)

Bien sûr, ce n’était que Beretta.

Cependant, il n’était pas surprenant que Zaza ne puisse pas deviner ce que c’était.

Après tout, Beretta était un Métalloïde du Chaos, qui n’existait pas dans ce monde. Mais il ressemblait à une poupée avec des articulations sphériques.

Bien sûr, le corps était formé d’Adamantite, et Beretta pouvait le modeler librement selon sa volonté. C’était comme un métal fluide qui lui permettait de ressembler à n’importe quel autre humain.

Cependant, Zaza ne savait rien de tout cela, et n’avait aucune idée si Beretta était un ami ou un ennemi.

Mais à ce moment-là, Zaza décida qu’il était très peu probable que Beretta soit hostile.

Après tout, il avait sauvé Zaza des crocs du Chien Meurtrier.

« Hé, je ne sais pas qui tu es. Mais merci. Ces choses ont des crocs avec un courant magnétique spécial… »

Zaza dit cela avant de soudain réaliser quelque chose d’étrange.

Pourquoi, la personne qui se tenait devant lui avait les crocs du Chien Meurtrier fichés dans le bras.

Les crocs étaient lentement en train d’être expulsés maintenant.

Son bras était magnifique, comme une œuvre d’art, la surface ondulant comme un liquide, repoussant lentement les crocs.

Et après que ce fut terminé, il ne restait aucune égratignure.

(Est-ce réel !? Je n’ai jamais vu ni entendu parler d’une telle chose ? Quel laboratoire l’a inventée !?)

Zaza était sous le choc.

Et cela ne s’arrêta pas là.

Juste devant les Chien Meurtrier, Beretta se mit à parler calmement à Zaza.

« …Analyse des schémas de langage terminée. Il semble que je puisse utiliser la ‘Transmission de Pensée’ même sans énergie, tant que je lis directement vos ondes cérébrales. De plus – je crois avoir détecté des longueurs d’onde électromagnétiques inconnues. C’est moi qui ai interrompu le combat, maintenant… homme ou animal. Lequel dois-je aider… Je préférerais que nous arrêtions le combat pour l’instant et que nous parlions. Qu’en pensez-vous ? »

Beretta disait des choses que Zaza ne comprenait pas, mais soudain, il se mit à parler très fluidement dans sa langue.

Il y avait une forte volonté derrière, et Zaza sentit que l’étranger était plus humain que robot.

Beretta regarda son propre bras pour confirmer qu’il était en bon état.

Les crocs du Chien Meurtrier avaient vraiment traversé l’armure de Beretta. Mais cela ne signifiait rien.

Beretta avait transformé la forme pour atténuer l’impact, en la moulant selon l’attaque de l’ennemi.

Quant aux ondes électromagnétiques… Beretta n’était pas une machine de précision, et cela n’avait donc aucun effet.

C’était une attaque sans aucun sens.

« Hé, toi ! Ce n’est pas le moment de parler comme ça ! Cette chose s’appelle un Chien Meurtrier, et ce sont les armes de meurtre anti-humain les plus puissantes. Tu ne peux pas fuir ses nombreux capteurs. Tu dois le tuer !! »

cria Zaza. Beretta leva une main pour faire silence puis dit :

« Tu dois te calmer. Pour l’instant, je garantis ta sécurité. Et en échange, tu peux me dire ce que je veux savoir. »

« D’accord. Je te dirai tout. Mais il faut qu’on s’enfuit – quoi ! ? »

Une fois que Zaza eut accepté, Beretta bougea avant même qu’il ne termine.

C’était si rapide que Zaza ne put même suivre ses mouvements.

Et pas plus que les Chien Meurtrier.