Chapitre 235
====================

Chapitre 230 L’Invasion du Labyrinthe Partie 5

Dino avançait à contrecœur.

Il se retrouvait maintenant face à Beretta et Zegion.

Les trois se regardèrent un instant.

« Eh bien, commencez ! »

cria Ramiris avec joie, et le combat débuta.

Contrairement à Pico et Gracia, Dino n’avait pas un amour particulier pour la bataille.

Ou plus précisément, il la trouvait trop compliquée et la détestait surtout.

Il ne faisait cela que par manque d’alternatives. Dino avait hâte que tout cela se termine.

Cependant, son adversaire ne lui laisserait pas cette facilité.

Il avait pensé avoir esquivé légèrement le poing déchaîné de Beretta, mais le bras balancé ignorait toute notion de structure et le percuta.

Il s’était enroulé comme un serpent, se transformant librement.

(Il ressemblait à un humain, mais ignorait le reste !

D’ailleurs, n’était-il pas censé avoir le corps d’une poupée ? Il s’était complètement assimilé avec elle.)

En une seule fraction de seconde de combat offensif et défensif, Dino avait compris ce qui rendait Beretta dangereux.

Il était presque une personne différente de celle qu’il avait affrontée auparavant. Il l’avait battu facilement cette fois-là, mais il était clair que ce ne serait pas le cas cette fois.

(Mais vraiment, cette croissance est trop rapide pour si peu de temps…)

Pas seulement Gabil et Gerudo, mais maintenant même Beretta.

En plus de tout cela, Zegion attendait toujours à proximité. La situation était maintenant suffisamment mauvaise pour que Dino veuille abandonner.

C’était probablement parce qu’il analysait ces choses avec nonchalance qu’il n’avait pas immédiatement remarqué que le sol sous ses pieds se transformait en marais.

Oh, merde ! pensa-t-il, mais il était déjà trop tard. Les pieds de Dino avaient été aspirés dans le sol.

C’était dû à une attaque d’élément terre de la part de Beretta.

« Hé. Tu n’avais pas de telles capacités avant, n’est-ce pas ! ? »

« C’est ça ? Eh bien, je l’ai maintenant. »

Maintenant, le sol atteignait ses genoux alors qu’il continuait de s’enfoncer, mais ce n’était même pas la fin.

Le sol commença à se solidifier, il s’était transformé en métal liquide.

Il était devenu des chaînes qui seraient difficiles à briser avec la force seule. Dino était capturé.

Comme Dino n’avait été prudent qu’avec Zegion, cette croissance de Beretta était totalement inattendue.

Il avait prévu de désactiver Beretta en premier, puis d’affronter Zegion, mais il était clair que la situation ne le permettrait plus.

En pensant à cela, Zegion attaqua.

Les poings qui jaillissaient étaient aussi rapides et tranchants que jamais.

Dino ne pouvait pas bouger ses jambes et n’avait aucun moyen d’éviter les attaques, il tenta une parade avec son bras gauche.

Perçant.

C’était un coup étonnamment léger.

Non, trop léger.

Ce n’était pas un coup, mais une douleur qui atteignait les profondeurs de son âme.

« Aïe….. !! »

Dino cria de douleur intense.

Il était une forme de vie spirituelle, ce qui signifiait qu’il avait, bien sûr, une « Immunité à la Douleur ».

Mais même ainsi, l’âme de Dino hurlait de douleur comme pour se moquer de lui.

« Toi-, toi ! Tu n’es pas Zegion !? Tu m’as trompé… »

« Hehe, idiot. C’est ta propre faute si tu t’es laissé tromper.

Tu pensais qu’il y avait un mérite à utiliser des attaques normales contre quelqu’un qui a augmenté sa résistance aux dégâts ?

Cependant, comme tu es resté prudent face aux attaques de Zegion, cela a rendu beaucoup plus facile pour les miennes de passer.

Les attaques inattendues ont tendance à faire mal, n’est-ce pas ? »

Zegion, non… Apito, qui s’était transformé en Zegion grâce à ses pouvoirs, répondit en riant.

Et avec cela, elle se transforma en un magnifique insecte modèle diable.

Il était très peu probable que l’« Effet de Mort Instantanée » fonctionne, mais l’« Effet de Douleur Intense », qui était d’un rang inférieur, semblait être puissant.

S’il avait été capable de prévoir l’attaque et de la résister, il aurait peut-être pu limiter l’effet. Mais maintenant qu’il l’avait déjà subie une fois, la seconde serait impossible à résister.

Tout cela était dû à la capacité d’Apito, le Choc d’Anaphylaxie.

Maintenant que Dino en avait été frappé une fois, c’était comme s’il avait été complètement privé de sa capacité à y résister.

« C’est sale ! C’était déjà lâche de votre part d’attaquer à deux, mais maintenant vous iriez même jusqu’à faire quelque chose d’aussi bas ! »

« Silence !! Il n’y a pas de jeu équitable en temps de guerre. Tu dois juste gagner, si tu perds alors tu meurs ! C’est la règle d’or. »

Apito rugit en réponse alors que Dino criait.

Sa conviction que la victoire comptait pour tout ne laissait pas beaucoup de place à Dino pour protester.

Même Beretta semblait un peu déconcertée par la logique extrême d’Apito.

Arnaud et les autres qui n’étaient pas présents auraient probablement balayé cela d’un revers de main en disant : « Considère cela comme une bonté qu’elle ait au moins mis des mots dessus. » Mais pour ceux qui n’étaient pas habitués à être autour d’Apito, cela fut quelque peu choquant.

En général, Apito était très silencieuse devant Zegion.

Mais maintenant qu’elle était là pour représenter Zegion, elle semblait très excitée. Il n’y avait vraiment personne pour l’arrêter maintenant.

Un sourire sadique se dessina sur son visage alors qu’elle levait sa belle main vers Dino.

« Attends-, attendons un instant !

D’accord ? Calmons-nous et parlons ?

Tu comprendras si on parle ! Je pense que les gens peuvent finir par se comprendre ! »

« Ah, cela peut être vrai. Maintenant, meurs ! »

La suggestion de Dino était mêlée de cris ; Apito lui adressa un sourire bienveillant.

Et en arborant ce sourire, elle le piqua une fois.

« Aïe !!! Attends-, je suis sérieux, attends juste ! Ça fait mal ! Ça fait vraiment mal tu sais !! »

Dino criait les yeux pleins de larmes.

Il voulait courir, mais ses pieds étaient fermement immobilisés, c’était impossible.

« Hooo ho ho ho ! Pas si arrogant maintenant, Dino ?

Que dois-je faire ? Si tu pleures et dis que tu es désolé, je pourrais peut-être te pardonner ? »

Dino criait de douleur intense alors que Ramiris lui parlait en riant.

« Tu me dis que je dois trahir Velda !? »

« Oh ? N’était-ce pas plutôt rapide de ta part ? C’est exactement ça ! »

« Tu es stupide ? Comment pourrais-je faire ça ! ? »

« Hmph. Tu ne peux pas ? Pourquoi pas ? J’ai une question pour toi, Dino. Pourquoi le sers-tu ? »

« Toi, pourquoi… Eh bien, c’est parce qu’on ne peut pas aller contre Veldanava, n’est-ce pas ? »

« Dino, réfléchis-y bien. Veldanava et Velda sont différents, ne le savais-tu pas ? »

« Hein ? Bien sûr, c’est de notoriété publique… »

(Hmm ? Notoriété publique ? Non, attends… Velda est Veldanava, non ?)

Dino ressentit un malaise face à cette conversation avec Ramiris.

Il sentit une contradiction dans ses paroles, il devait s’arrêter et réfléchir.

« Bon, peu importe. En tout cas, puisque tu as trahi un cœur aussi pur que le mien, je vais te faire regretter tes actions pendant un moment !

Maintenant, finis-le ! Beretta et Apito ! »

Les cris de Dino résonnèrent.

Finalement, Dino n’eut pas le temps de réfléchir calmement. Il serait forcé de subir les attaques successives d’Apito.

Le rire joyeux de Ramiris résonnait dans la salle de contrôle.

Apparemment, torturer Dino lui avait procuré un grand sentiment de soulagement.

Elle fixait maintenant le grand écran, arborant une expression incroyablement satisfaite.

« Eh bien, peut-être que je lui pardonnerai juste maintenant. »

« Tu ne vas pas un peu trop loin ? »

« Ça va, ça va. Dino est beaucoup plus coriace que tu ne le penses. »

Benimaru soupira en posant la question, mais Ramiris l’écarta simplement d’un geste.

L’un de ses principaux objectifs avait été de se venger de Dino, donc c’était une chose sur laquelle elle ne reculerait pas.

« Mais je me demande quand même. Ce gars nommé Zero, tu penses qu’il bougera vraiment comme Rimuru l’a dit ? »

« En jugeant par la façon dont Velda a abattu Kazaream ? Je n’en doute pas. »

« Je vois, alors Velda n’est pas Veldanava après tout. »

Dino n’était pas au courant non plus.

Peux-tu croire qu’il pense être rusé et qu’on ne peut pas le tromper ?

Quel idiot ! »

« Ah, euh… Eh bien, oui. »

Benimaru réalisa qu’il y avait un peu de lui-même dans les paroles de Ramiris. Il lui répondit avec un léger regret.

Il allait essayer de changer de sujet.

« En tout cas, Zegion ne cesse de m’impressionner. C’était presque trop facile. »

S’ils avaient vraiment voulu leur tendre une embuscade, ils auraient pu envoyer Zegion et les autres gardes du labyrinthe pour lancer une attaque sans donner à Zero la moindre chance d’envahir le labyrinthe.

Tout le monde dans la salle de contrôle l’avait pensé.

Et la raison pour laquelle ils avaient opté pour un plan beaucoup plus élaboré, c’était parce que Rimuru l’avait ordonné.

La stratégie actuelle était quelque chose dont Benimaru et Ramiris avaient discuté et décidé ensemble, après avoir entendu les prédictions de Rimuru concernant la stratégie de bataille de Velda pour envahir le labyrinthe.

« Eh bien, Zero a envahi le labyrinthe et en a usurpé l’autorité, comme Rimuru l’avait prévu. »

« Bien sûr. Il est impensable que les prédictions de Rimuru puissent être erronées. »

Shuna hocha la tête fièrement en entendant les murmures de Ramiris.

« La prochaine prédiction concerne la prochaine action de Zero.

Après s’être assimilé au labyrinthe, il devrait être assez difficile de maintenir son sens de soi, tu ne crois pas ? Quelque chose comme ça. »

« Oui. Il a isolé plus de la moitié des divisions de mon labyrinthe. Qui sait ce qui se passera s’il absorbe tout ça !

Honnêtement, c’est une chose de l’absorber lentement et d’envahir, mais s’assimiler tout d’un coup risque fort de le faire perdre la raison. »

« Je vois. Et qu’a dit Lord Rimuru ? »

« En résumé, il a dit que Zero envahirait sûrement le labyrinthe. Donc Rimuru veut que nous isolions des parties du labyrinthe pour rendre l’appât plus facile à repérer.

Quand cela arrivera, il n’était pas sûr si Zero pourrait rester sain d’esprit, mais il pense que cela aura un certain effet sur lui. »

« Et donc, nous avons fait attaquer Zegion dès que le labyrinthe a été isolé. »

Ce n’était pas une question d’effet ou non. Nous nous assurerions qu’il y ait un effet.

Lord Rimuru était un peu inquiet à l’idée que Zero et Zegion se confrontent, mais Zegion semblait plutôt enthousiaste à cette idée. »

« Oui, oui. Bien que Zegion ait fini par avoir plus de facilité que prévu. »

« …Je comprends tout cela. Et alors, qu’a dit Lord Rimuru ? »

Ramiris et Benimaru aidèrent tous deux à répondre à la question de Shuna, mais ils semblaient réticents à expliquer la partie la plus importante.

Peut-être s’était-elle sentie agacée par cela, car Shuna leur demanda à nouveau, d’un ton plus dur.

« Oui. Il a dit : ‘peut-être pourrons-nous voir sa véritable nature.’ »

En effet. Pas tellement la véritable nature de Zero, mais celle de Velda, je pense.

Ramiris et Benimaru répondirent.

En d’autres termes, une fois que Zero aurait assimilé le labyrinthe, il aurait une supériorité absolue sur tous les ennemis à l’intérieur.

Et si cela arrivait, ne serait-il pas probable qu’il ne fasse pas de distinction entre ami ou ennemi et qu’il lance des attaques contre tous ? Telle était la prédiction de Rimuru.

De plus, avec la stratégie de Benimaru, Zegion avait semé un sentiment de peur dans le cœur de Zero.

Zero voudrait sûrement du pouvoir pour vaincre Zegion alors.

Le plan général que Benimaru avait élaboré était basé sur l’hypothèse qu’il attaquerait tout ce qu’il verrait, qu’il s’agisse d’ami ou d’ennemi.

“C’est pourquoi nous avons veillé à ce que tout le monde se retire avant que l’assimilation de Zero avec le labyrinthe n’atteigne cent pour cent. Un Zero si consumé par la peur et la soif de pouvoir attaquerait Dino et les autres sans aucun doute.”

“C’est ça ! Au fait, il vient de passer à quatre-vingt-dix-huit pour cent, donc cela ne devrait pas tarder.”

“Je vois. Lord Rimuru avait raison, comme prévu. Mais alors, que se passera-t-il si Zero parvient à garder son sens de la raison ?”

“Si cela arrive, nous jetterons tout le labyrinthe isolé dans la ‘Boucle Infinie’ !”

Tout le monde dans la salle de contrôle trouva cette réponse très satisfaisante.

La seule chose qui pourrait rendre toute cette situation encore meilleure serait que Dino soit persuadé avant que l’emprise de Zero ne soit achevée.

Mais même alors… Shuna remarqua quelque chose. Il ne semblait pas y avoir suffisamment de raison pour que Rimuru ait abandonné le plan initial d’attaque.

En premier lieu, si vous pouviez éliminer les envahisseurs par une attaque, alors il n’y avait aucune raison pour que Zero attaque Dino.

(Dans ce cas, quel était le véritable but de Lord Rimuru ?)

Elle regarda Ramiris, toute excitée, et en tira une certaine conclusion.

(Je vois… Il ne veut pas faire tuer Dino…)

Rimuru et Dino s’étaient taquinés et étaient restés amicaux.

Et Ramiris.

Ils s’étaient séparés en tant qu’ennemis, mais peut-être que Rimuru n’avait toujours pas voulu tuer Dino.

Elle n’était pas sûre si c’était parce que Ramiris lui avait demandé, ou si c’était de sa propre volonté, mais Shuna était convaincue que la vérité se situait dans cette direction.

Eh bien, cela expliquerait pas mal l’attitude de Ramiris. Elle pouvait maintenant comprendre pourquoi ils avaient fait tout leur possible pour ce plan plus élaboré.

Et il ne restait plus qu’à attendre le résultat.

Que ferait Dino ? Que ferait Zero ?

(Quelle que soit la direction que prennent les choses, tout sera entre les mains de Lord Rimuru.)

Shuna hocha la tête avec satisfaction et reporta son regard sur le grand écran.

En réalité, Rimuru n’avait pas réfléchi aussi profondément lorsqu’il donnait ses ordres.

La seule chose qu’il avait vraiment ordonnée était d’être vigilant face à une intrusion dans le labyrinthe, ce qu’il avait pu prévoir grâce à la capacité ‘Aji Dahaka’ qu’il avait terminée.

De plus, il leur avait fait part de sa prédiction concernant les mouvements de Zero et leur avait ordonné de réduire les pertes. C’était tout.

C’était totalement inattendu pour Rimuru que Zegion pousse Zero aussi loin.

Et une chose de plus.

Tout comme Shuna l’avait remarqué, cela concernait le traitement de Dino.

Pour cela, il n’avait rien dit à Benimaru et avait consulté Ramiris seul.

Finalement, il avait décidé de tout lui laisser.

L’unité d’attaque, qui avait reçu une explication à l’avance, est revenue par téléportation après avoir reçu l’ordre.

Étant donné qu’il y avait une forte probabilité qu’un Zero complètement assimilé puisse les empêcher de se téléporter, il était nécessaire qu’ils puissent déterminer le moment exact où ils devaient partir.

Et leur plan avait réussi.

« Nous venons tout juste de revenir. Lady Ramiris. »

Beretta s’adressa à elle en tant que représentante de ceux qui étaient revenus.

Tout s’était déroulé selon le calendrier prévu.

« Bien, bon travail !

Selon la réaction de l’ennemi, nous prévoyons de libérer le labyrinthe dans la ‘Boucle Infinie’.

Cependant, dans le cas où nous échouerions à accomplir cela, nous devrons engager une guerre totale.

Je pense que cela va de soi, mais il sera extrêmement dangereux d’attirer un ennemi qui s’est assimilé dans un espace isolé.

Dans le cas où nous serions forcés d’attaquer à nouveau, vous devez tous être prêts et en alerte ! »

Tout le monde comprenait et était d’accord avec les paroles de Benimaru.

Comment Zero réagirait-il ? Que ferait Dino à son tour ?

Il était nécessaire qu’ils en soient certains.

Après tout, en fonction des résultats, il y avait de fortes chances qu’une bataille intense éclate.

Il était évident qu’aucune personne dans la pièce ne prenait la situation à la légère.

« De plus, cela devrait être évident sans que je n’aie à le dire, mais en ce qui concerne la vie de Lord Rimuru, cela doit rester strictement confidentiel. »

Ainsi, Benimaru termina son discours.

Il était normal de l’attendre, mais ils ne pouvaient en aucun cas compter sur Rimuru pour les aider, et il n’avait pas l’intention de le demander.

Il avait accepté l’ordre de défendre le labyrinthe comme une directive suprême, et il mettrait tout son cœur et son âme à l’accomplir.

Ce sentiment était partagé par tous ceux qui étaient rassemblés là.

Tout comme Rimuru cherchait à détecter tout mouvement de Velda, Velda sondait également Rimuru.

C’était la décision de Rimuru lui-même et la raison pour laquelle il ne revenait pas au labyrinthe.

Ciel avait souligné la possibilité qu’ils attendent le moment où Rimuru mettrait le pied dans le labyrinthe, puis isoleraient tout celui-ci.

Ce serait sûrement possible avec les capacités de Velda, avait-elle dit.

La ‘Création de Labyrinthe’ de Ramiris était une capacité avec un haut degré de liberté, mais elle nécessitait une connexion à ce monde.

Si cette connexion était coupée, le labyrinthe lui-même dériverait entre les fissures des dimensions.

Ciel était convaincue qu’il n’y avait aucune raison de croire que Velda ne pourrait pas faire cela si Rimuru pouvait le faire.

Et si cela devait arriver, bien qu’il serait possible de s’échapper, cela prendrait énormément de temps.

Revenir après que le monde ait été détruit signifiait que vous aviez encore été vaincu.

C’était ce que Rimuru avait dit en expliquant à Benimaru et aux autres.

Benimaru se souvenait de ces mots maintenant et hocha la tête profondément.

(Ne t’inquiète pas, Lord Rimuru. Je protégerai le labyrinthe de toute mes forces !)

Déterminé, Benimaru reporta son regard sur le grand écran.

Et Ramiris aussi.

(Dino, cet idiot. Vraiment, que faisait-il à un moment aussi critique…)

Le plan était déjà à sa dernière étape.

Dino et les autres étaient devenus une cible dans le piège pour attirer Zero.

Il y a une possibilité que Zero conserve sa lucidité et coopère avec Dino et les autres.

Il y avait aussi la possibilité que Dino et les autres acceptent leur destin et choisissent de devenir la nourriture de Zero.

Le résultat que Ramiris désirait n’était rien de si ennuyeux que ces possibilités.

(Recommençons à faire les idiots ensemble, expérimentons encore. D’accord ? Dino…)

C’était le souhait de Ramiris.

Elle croyait au plan que Rimuru avait conçu.

Elle priait presque, espérant que Dino redeviendrait leur compagnon une fois de plus.