Chapitre 101
====================

Coin des Traducteurs – Dernière Partie de l’histoire de Kanzaki Yuuko (Casting : deux policiers)

En se promenant dans le parc, deux policiers en pause discutaient du massacre qui s’était récemment produit dans un hôpital voisin. Le coupable n’a pas encore été retrouvé. Des empreintes digitales d’un des membres du personnel de l’hôpital ont été trouvées sur des bidons d’essence, et il est interrogé, mais son alibi l’a libéré de toute suspicion d’être le principal auteur du crime. Cependant, il risque probablement de passer quelques années en prison.

« Mais c’est vraiment dommage pour le détective. »

L’un des policiers dit à l’autre.

« Quelle partie ? Le fait qu’il ait prétendu avoir parlé avec une personne décédée l’année dernière ou qu’il croit que le meurtre et la dissection de Miyaguchi Yojiro ont quelque chose à voir avec cette affaire ? »

« Clairement les deux. Il affirme que la défunte Kanzaki Yuuko est la coupable des deux incidents. Je me demande si tous les détectives finissent par devenir fous… »

Il soupira, et, sentant que la conversation était beaucoup trop lourde, décida d’alléger l’atmosphère.

« Tu vas voir ta nièce après ça, non ? Et si tu lui achetais un ballon de la part de ce clown là-bas ? »

Dit-il en pointant une clown féminine vendant des ballons près de la rivière. Elle ne pouvait guère être considérée comme une beauté — peut-être à cause de la douleur du clown qui obscurcissait son visage — mais elle pouvait encore être qualifiée de « mignonne ». En s’approchant d’elle, le policier acheta un ballon et, charmé par son sourire, demanda :

« Puis-je connaître ton nom ? »

La clown, légèrement surprise, sourit ce qui était peut-être un sourire mélancolique ou bienveillant, et répondit :

« Clown est le seul nom que j’ai. »

Merci d’avoir lu (et apprécié ?) Coin des Traducteurs. Si j’en ai le temps, j’écrirai une autre courte histoire. Espérons, avec un peu plus « d’espoir » cette fois.

Arc de la Capitale Démon Fondatrice

099. Préparatifs du Tournoi

Myormiles se dépêcha de retourner à sa boutique.

Il aurait pu envoyer un majordome devant lui, mais il décida de ne pas le faire.

M’attendait-il vraiment ?

Légèrement inquiet, il entra dans la boutique.

Lorsqu’il le fit, il vit cette adorable fille (?) allongée sur un canapé.

Et, quand (s)elle vit Myormiles, (s)elle sourit largement.

« Yo ! C’était rapide. »

Un style de parole complètement en décalage avec son visage, (s)elle leva la main en guise de salutation.

C’était, sans aucun doute, maître Rimuru.

Après avoir confirmé cela, Myormiles exprima son bonheur sincère que Rimuru soit toujours en vie et en bonne santé.

Les autres assistants, voyant leur maître ainsi, ne réagirent pas avec surprise et ont continué à traiter Rimuru avec respect.

Certainement, c’était l’effet d’avoir passé une heure ici seul avec lui.

Après avoir posé le thé glacé qu’il buvait, Rimuru alla droit au but.

« Eh bien, voilà. J’ai une demande de travail, tu vois ? Je suis sûr que Myormiles pourra s’en charger.

J’ai un événement à venir et je veux un producteur pour ça.

Je peux te le confier ? »

Avec un large sourire qui ne peut être décrit que comme représentant toute la méchanceté de la race humaine, Rimuru demanda.

Myormiles ne pouvait pas lire ce qu’il avait en tête, mais était certain que cela impliquait un danger.

Même ainsi,

« Quel genre d’événement Danna évoque-t-il ? »

Myormiles, pour une raison quelconque, voulait en entendre plus.

D’une manière ou d’une autre, il était envoûté par cette personne. Sans penser à la perte ou au profit, ces sentiments peu naturels le remplissaient.

Peut-être était-il maintenant un échec en tant que marchand.

Mais maintenant qu’il est devenu un échec, n’est-ce pas le moment parfait pour servir cet être ?

Alors il essaya d’imaginer ce que cela ferait de servir Rimuru.

La simple pensée le remplissait d’une joie infinie.

Ainsi, il entendit l’explication de Rimuru.

Il révéla une proposition choquante.

Tempest organisera bientôt un tournoi, et il voulait le laisser entre les mains de Myormiles.

Il l’avait décrit comme un divertissement, mais, en résumé, c’est vraiment juste un spectacle pour les masses.

Ils construiront un Colisée pouvant accueillir dix mille personnes pour regarder et encourager les concurrents.

Les gens ordinaires ont aussi le droit de regarder, peut-être contre un droit d’entrée.

Ce n’est pas grave, cependant, si l’entrée est gratuite. Tant que la restauration et l’hébergement de Tempest sont bien annoncés.

Plus important encore, déplacer les dix mille invités. Bien que les routes aient été préparées, il faut gérer le transport des carrosses et les provisions.

De plus, gérer le nombre d’invités. Offrir un hébergement.

Juste penser à la richesse qui circulera ici lui donnait l’eau à la bouche.

La restauration et l’hébergement de Tempest sont d’une excellence au-delà de tout, donc accueillir les invités sera simple.

Le problème est la stimulation permanente de l’économie et la maximisation du profit.

C’est tout l’objectif de ce tournoi.

Trop amusant !

Avoir préparé un plan aussi détaillé pour le laisser entre les mains de Myormiles !

« Cela devrait être confié à un professionnel, non ? Ne me dis pas, Myormiles, que tu manques de confiance ? »

« Ha, hahahaha ! Quelle cruauté. Rimuru-sama est une personne maléfique »

« Ha ha ha ha. Je le suis, je le suis ! Mais pas aussi maléfique que toi ! »

Les deux rirent de bon cœur.

Avec un sourire malicieux sur le visage.

« Tu comprends que d’énormes capitaux circuleront ici, n’est-ce pas ? »

« Fu fu fu fu. Ne t’inquiète pas, c’est le domaine d’expertise de ce Myormiles…

Je produirai des résultats dont Rimuru-sama sera entièrement satisfait ! »

Un flux de capitaux énormes coulera lors de cet événement.

Tout comme Rimuru le dit.

Quelle… créature terrifiante.

Jusqu’où peut-il voir…

« Sur ce, je pourrais envisager une autre façon d’utiliser le médicament réparateur.

Il est possible d’être restauré tant que l’on n’est pas mort, je crois…

Alors peut-être pourrions-nous le vendre aux participants

Et, le vrai objectif est la publicité, n’est-ce pas ?

Pour que les gens visitent Tempest encore et encore à partir de maintenant, n’est-ce pas ?

En se basant sur cet objectif, mon rôle serait… »

« … Comme prévu. Je suis content d’avoir décidé de te confier cela, Myormiles !

Ça m’importe peu si le tournoi ne génère pas de profit.

« Je veux revenir ! » Si les gens repartent avec ce sentiment, alors nous avons réussi. Je te laisse gérer les invités. D’accord ? »

Ils se serrèrent la main.

Un frisson terrifiant envahit Myormiles alors que des idées affluaient dans sa tête.

Il existe d’innombrables façons de gérer un événement en tant que pays.

Permettre aux gens de parier sur le gagnant peut générer d’énormes revenus.

Il réalisa enfin toutes les idées et le poids de responsabilité que cette demande impliquait.

Et quand il le fit, une excitation sans limite envahit son corps.

Il pouvait enfin le faire. Il pouvait enfin lui montrer ! Il pouvait enfin être utile à Tempest !

Et puis, Rimuru ajouta

« Oh, et plus tard, si cela fonctionne bien, aimerais-tu nous rejoindre ?

Chef du Département Commerce ou Chef du Département Marché. Enfin, le nom n’a pas d’importance, mais je veux que tu assumes ce poste.

Nous devenons assez grands récemment, donc nous devons prendre le contrôle de ce secteur. Qu’en dis-tu ? »

Qu’en dis-tu ? Qu’en dis-tu ? Qu’en dis-tu ? … ?

Ces mots, comme si ils jouaient sur les cordes de son cœur, résonnèrent encore et encore.

D’un grand signe de tête, il accepta.

Bien sûr qu’il le ferait.

Rimuru était prêt à investir en lui à ce point.

Il n’y avait pas de place pour l’échec.

S’il réussissait bien, il pourrait rejoindre son cercle le plus fidèle !

Dans tous les jours de Myormiles, plus que tout rêve ou espoir qu’il ait eu, il ressentait maintenant comme s’il n’avait jamais ressenti auparavant.

Ce sentiment était comme un doux nectar qu’il jurait de ne jamais lâcher.

Même après que Rimuru ait quitté la planification de la prochaine réunion, l’excitation ne diminua pas.

Les choses vont devenir occupées.

Tout d’abord, déclarer l’intention de rassembler son domaine.

Si cet événement se conclut avec succès, non, il le rendra réussi, il n’a pas l’intention de retourner à Brumund.

Il l’a donc déclaré.

Et il a demandé,

« Que feriez-vous ? Si vous aimez ce manoir, je m’en fiche particulièrement ? »

Et en entendant ces mots, tous ses assistants répondirent,

« Permettez-nous de voyager avec vous »

Ils ont dit.

À ce moment-là, rien ne le retenait.

Même s’il avait reçu la licence du pays, Myormiles était membre d’une guilde.

Il a la liberté de se déplacer entre les pays.

Il faut toujours être prêt à bouger !

Mais abandonner cette boutique pourrait s’avérer désavantageux à l’avenir.

Il a donc décidé de faire rester quelques personnes au cas où Brumund prospérerait.

En ordonnant à ses serviteurs de faire ses bagages, il retourna à sa boutique.

Et il appela le chef de bureau dans le bureau.

Avant que le clerc ne puisse même prendre place,

« Yo, tu t’es plutôt bien débrouillé récemment, que dirais-tu de prendre la gestion de la boutique ? »

Directement au point.

Clignant des yeux plusieurs fois, le clerc tenta de comprendre ce qu’il venait d’entendre.

Il est, en fait, un fils d’un des proches de Myormiles, et a été envoyé ici pour étudier.

C’est un garçon intelligent auquel Myormiles a pris goût.

Mais, en réalité, il a perdu son « chez lui » d’origine à cause d’un échec terrible, et n’est devenu clerc que pour avoir un endroit où rester.

Pourtant, il n’y a aucune réserve quant à son éthique de travail. C’est quelqu’un sur qui Myormiles peut facilement compter.

« Mais, maître… Que pourriez-vous vouloir dire par là ? »

Incapable de croire ce qu’il venait d’entendre, il demanda timidement.

Avec un grand hochement de tête,

« Le fait est, j’ai… été chargé d’une tâche importante.

Je vais quitter le pays, alors j’ai décidé de te laisser la boutique.

Fais en sorte que la boutique soit un succès et appelle tes parents pour qu’ils viennent te rendre visite un jour »

Dit Myormiles, tapotant le clerc dans le dos avec un sourire affectueux.

En réalité, il avait seulement l’intention de prêter la boutique à lui. C’est-à-dire qu’il s’attendait pleinement à pouvoir récupérer le prix de la boutique.

Myormiles, le marchand, n’était pas un individu doux.

De plus…

(S’il ne peut pas effectuer le paiement, cela montre simplement qu’il était un échec dès le départ)

Il était motivé par son devoir d’enseignant.

« Merci, vraiment, merci…

Certainement… je vous rembourserai votre bonté ! »

Enfin, comprenant ce qui avait été dit, le clerc remercia Myormiles.

Ignorant sa gratitude,

« Travaillez dur ! »

Dit Myormiles, hochant la tête.

Au cas où, ils ont mis en place un contrat d’échange de marchandises.

Il n’y avait aucune erreur de leur côté.

Et après avoir encore été remercié par le clerc, il annonça le changement de direction au reste de la boutique.

Et, à leur grande surprise, il ajouta,

« En cas de chance improbable qu’il se passe quelque chose, vous pouvez me consulter.

Mais je suis sûr que vous pourrez vous installer avec la nouvelle organisation tout de suite.

Souvenez-vous simplement d’éviter les affaires douteuses avec les nobles ! »

Tout le monde acquiesça à ses paroles.

Ils avaient tous pris à cœur les enseignements de Myormiles, donc personne ne s’engagerait dans des affaires douteuses ici.

Et puis,

« Euh… serait-il interdit pour nous de vous suivre, maître ? »

Certaines personnes parmi eux dirent cela.

Ces cinq individus, Myormiles voyait un grand potentiel en eux.

Il fut donc très surpris.

Il ne s’attendait jamais à ce qu’ils soient prêts à abandonner leur moyen de subsistance pour le suivre.

Ainsi, il était troublé quant à la façon de répondre.

Mais ceux qui ont posé la question n’ont pas flanché le moins du monde.

L’ancien employé sourit et dit,

« Myormiles-sama, ici, tout le monde est votre disciple.

Veuillez emmener ces personnes avec vous. »

« Cependant… sans eux, ne seriez-vous pas troublé ? »

« Hahaha, tu t’inquiétais de ça ! Moi aussi, j’ai adopté tes enseignements, tu sais ! »

Myormiles hocha la tête une fois à ces paroles rassurantes.

En y réfléchissant, les personnes de confiance avec lesquelles il avait travaillé sur des missions importantes sont vraiment précieuses.

Il décida donc d’accepter la proposition.

Ainsi, après avoir supervisé les préparatifs du déménagement, Myormiles partit en direction de Tempest.

Après avoir dit au revoir à Myormiles, je poussai un soupir de soulagement.

Dieu merci, il a accepté.

Organiser un tournoi, c’est bien, mais comment en tirer profit ?

C’était la pensée qui a tout déclenché.

Même tomber n’est pas gratuit.

J’ai ordonné la création urgente du Colisée. La plaine où nous avons affronté les chevaliers est l’endroit choisi pour construire cette grande structure. C’est facile d’accès et pratique.

Nous avons déclaré que le tournoi aurait lieu en même temps que la cérémonie de proclamation du Seigneur Démon.

Nous avons aussi décidé d’autoriser toute entité puissante de la Forêt Jura à participer.

En résumé, nous recrutons aussi de nouveaux membres. Comme nous devenons un État légitime, il est probablement judicieux d’ajouter plus d’êtres puissants à nos rangs.

D’autres seigneurs démons cherchent des subordonnés diaboliques pour augmenter leur influence, mais il n’est pas clair si ces démons sont vraiment forts.

Cependant ! Comme ils vont se battre cette fois, nous pourrons juger leur force immédiatement.

À ce propos, il y a un problème de trop peu de participants et de trop nombreux spectateurs.

Si nous ne montrons que la puissance de mon Cabinet, les démons vagabonds seront probablement dissuadés de faire n’importe quoi.

Ces idiots qui décident de semer le trouble malgré tout seront effacés. Si possible, j’aimerais les ajouter à nos rangs avant que cela n’arrive.

Après tout, on dit que les anges viendront envahir.

Bien que ce soit la première fois que j’entends cela, je ne vois guère de raison d’arrêter notre progression.

Je souhaite une vie agréable et confortable !

C’est pourquoi il pourrait être judicieux d’accroître encore notre puissance de combat.

Plutôt que de cibler les clans célèbres, je préférerais rassembler des individus forts et leur offrir une récompense au vainqueur.

Les monstres ne s’intéressent guère à la monnaie, alors j’ai proclamé que j’accorderais tout souhait raisonnable.

J’espère donc voir un grand nombre de participants.

Sinon, cela ne serait guère un spectacle.

Pour quelqu’un qui aimait ces émissions de combat de fin d’année à la télévision, c’est le divertissement idéal.

Mais il y a le problème de la gestion du capital.

Les frais d’entrée peuvent être gratuits tant que Tempest est bien promu.

En y réfléchissant, je me suis rendu compte que nous manquions de personnel.

Il n’y a aucun monstre spécialisé dans la finance.

Bien que je puisse le faire seul, c’est tout simplement trop ennuyeux.

Et puis, je me suis souvenu de Myormiles-kun.

Quelle ressource merveilleuse il est.

Je ne sais pas pourquoi il s’est autant enthousiasmé, mais il est encore plus motivé que moi pour mettre ce plan en marche.

Peut-être même en faire un événement annuel.

De plus, il a même pensé à un plan pour vendre le médicament lors de l’événement.

Quelle personne terrifiante.

Dans ce cas, plutôt que d’un arène construite rapidement, il vaudrait probablement mieux en construire quelque chose de plus grand.

Un peu paniqué, j’ai contacté Gerudo.

Il semble qu’ils étaient en train de poser les fondations, donc ils ne voyaient pas d’inconvénient à agrandir la taille du bâtiment.

Bien que j’aie initialement été contre les places en box, je suppose qu’elles seront importantes.

Au fait, le Cabinet a unanimement déclaré que c’était l’heure de l’entraînement secret et a disparu.

Il ne reste que Ranga, comme toujours, dans mon ombre.

Alors, puisque je suis à Brumund, autant saluer Fuze.

En ouvrant la porte de la succursale de l’Association de la Liberté de Brumund, je suis entré.

Et j’ai été accueilli par un regard du genre « Qui est-ce ? ».

Exact, chaque fois que je venais, je portais un masque, pour qu’ils ne sachent pas que c’était moi.

Peu importe. S’il n’est pas là, je partirai simplement.

Avec une attitude aussi insouciante, je me suis approché de la réceptionniste.

« Yo. Je suis Rimuru ; Fuze serait-il dans le coin ?

Voici ma carte de guilde »

ai-je dit en sortant une carte de ma poche (de mon estomac).

J’ai entendu des gens demander « Cette fille est une aventurière ?! » mais je n’y ai pas prêté attention.

La dame à la réception semblait se souvenir de moi.

« Ah ! Mon, oh mon, cela fait un moment ! Comment allez-vous ? »

« Hmm ? Oh, très bien ! Vous aussi, vous semblez aller bien.

Alors, pourrais-je le voir ? »

« Ah, oui. Suivez-moi, s’il vous plaît ! »

J’ai été immédiatement laissée passer.

Derrière moi, j’ai entendu : « Sérieusement ?! Qui est cette fille ? » et autres commentaires, mais je devrais probablement ignorer ces mots.

Et comme toujours, j’ai été guidée vers la même pièce via des cercles magiques.

À l’intérieur, Fuze se tenait la tête.

« Yo ! Je suis venue jouer. Qu’est-ce qui ne va pas ? Quelque chose te tracasse ? »

« Eh bien, c’était paisible, mais soudain un seigneur démon est apparu… »

« Hein ? Sérieusement ? Quel menace. Pourquoi es-tu si détendu ?! »

« Non, non, le seigneur démon est juste devant moi. Alors, que dois-je faire ? »

« Oh ? C’est ça ? Alors, que dirais-tu de servir du thé ?

Un gâteau pourrait aussi être une bonne idée ? »

« Un gâteau, hein… mais qu’est-ce que tu crois ? Que je peux obtenir une telle délicatesse si facilement ?!

Sérieusement, est-ce que ça va pour toi d’être aussi insouciant, même en tant que seigneur démon ? »

Tout en se plaignant, il versa du thé.

Contrairement à ce qu’il semble, c’est un gars vraiment agréable.

En le remerciant, j’ai siroté le thé. Et je lui ai raconté la version courte de l’incident du Banquet de Walpurgis.

Qu’il y a maintenant huit Seigneurs Démons appelés « Octogram ».

Et, surtout.

Que le Maître de la Guilde de l’Association de la Liberté, Kagurazaka Yuuki, est d’une manière ou d’une autre lié au Seigneur du Chaos Kazarim.

Fuze a murmuré, incrédule.

Mais sans douter de mon histoire, il a commencé à envisager des contre-mesures.

Plutôt, tout en doutant de mes paroles, je devrais dire.

Si j’ai tort — tant mieux, si j’ai raison — alors un plan d’action est absolument nécessaire.

Il vaut mieux rester prudent. Quel compagnon fiable il est.

« Sur ce, je pense qu’il serait préférable d’utiliser cet objet magique qui empêche le contrôle mental.

Nous l’utilisons tous aussi.

Et, ne le divulguez à personne en qui vous n’avez pas confiance et qui n’a rien à voir avec Yuuki. »

« Compris… C’est tout à fait normal. Je vais essayer de chercher des personnes capables de dissiper le lavage de cerveau et les compétences de contrôle mental. »

Il est rapide à comprendre.

Il a déjà bien avancé par rapport à moi.

« Appelle-moi si quelque chose se passe »

ai-je dit en sortant une Boule de Communication et cent pièces d’or.

« Hé, Danna… qu’est-ce que c’est… ? »

« Dispositif de communication et dépenses nécessaires. Suffisant ? »

« Ça aidera. Mais pour sortir autant, c’est si grave que ça ? »

« C’est le cas. Je ne pense pas qu’Ingracia puisse encore faire confiance à ce stade.

Yuuki a eu 10 ans pour étendre son réseau, tu vois ? »

L’expression de Fuze est devenue encore plus sérieuse quand j’ai dit cela.

Et il a commencé à grogner pour lui-même.

« Sérieusement… les choses étaient beaucoup plus paisibles avant que tu n’arrives… »

« Ce n’est pas génial, tu as trouvé un emploi. Et un gros en plus ! »

Fuze leva les mains comme pour abandonner,

« Faites-en une demande »

dit-il, avec un visage plein de détermination.

Il est difficile de lui demander de remettre en question ses supérieurs.

Je me sens mal pour lui, alors j’ai décidé d’expliquer plus en détail.

Mon vrai objectif, ce sont les enfants.

Je lui ai donc dit. Si Yuuki est suspect, il faut sauver les enfants.

Mais si je gère mal cela, il comprendra que je me méfie de lui. Donc, cela doit être fait en toute confidentialité.

De préférence avec une tierce personne qui n’a aucun lien avec moi.

Fuze hocha la tête et commença à réfléchir à la stratégie.

De toute façon, nous ne pouvons pas précipiter les choses.

Puisqu’il ne s’est pas encore rendu compte, il n’est pas nécessaire d’agir sérieusement.

Nous pouvons prendre notre temps, donc je pense que nous devons avancer prudemment.

« J’ai accepté la demande. Laisse-moi faire ! »

Fuze hocha la tête et fit la promesse.

Pour l’instant, il utilisera des personnes de confiance pour rechercher ceux qui sont sous contrôle mental.

Si possible, il sécurisera les enfants.

Il n’y a pas d’autre choix que de lui faire confiance pour l’instant.

« Je vous laisse faire ! »

Et en hochant la tête, nous avons conclu en discutant des détails plus fins.