Chapitre 243
====================

Justice et Contradiction

Chloé tenait son épée réflexivement à la vue d’un homme qui approchait devant elle.

Elle se sentait un peu coupable pour cet homme qui semblait plutôt ravi.

Chloé pensait que, si l’homme avait hâte de se battre avec elle, elle voulait le combattre sérieusement.

Même si Veldora défiait Chloé dans sa vraie forme, le résultat ne changerait pas.

Le style de combat de Chloé était avec une épée, cela ne changeait pas quel que soit le type de son adversaire.

L’arme de Chloé, qui ressemblait à une Uchigatana[1], était une Arme Spirituelle équivalente à la Classe Dieu.

L’épée avait combattu aux côtés de Chloé pendant longtemps et était devenue comparable à l’Épée Démone « Monde », qui était l’une des meilleures épées de ce monde.

L’épée était familière dans la main de Chloé comme si elle faisait partie d’elle, elle continuait à la protéger.

C’était une épée suprême avec un tranchant capable de couper même une forme de vie spirituelle.

Mais―― Chloé ne pouvait pas être l’adversaire de Veldora.

C’est parce que Chloé avait été privée de sa volonté par Lucia avec « Domination Ultime »……

Lucia, qui avait obtenu le corps de Chloé, était au sommet de sa triomphe.

Elle avait mis Velzard sous sa domination totale et l’avait fait combattre Velgrind.

Guy était une nuisance, mais avec la force de Lucia en ce moment, elle ne perdrait pas même si elle combattait Guy et Veldora ensemble en même temps.

En effet, Veldora ne pouvait rien faire face à Lucia.

Il semblait qu’il avait emprunté une épée à Guy, mais sa compétence en épée n’était pas digne d’être considérée.

Non, c’était parce que Lucia était trop forte.

Lucia avait fait en sorte que la maîtrise de l’épée de Chloé devienne totalement la sienne et pouvait prévoir complètement la trajectoire de toutes les attaques.

Lucia pensait qu’une telle force écrasante―― était la véritable valeur de Chloé en tant que la plus forte Héroïne, mais ce n’était pas tout.

Chloé était étrangement très compatible avec l’énergie de Séraphin et la compétence ultime 『Hope Lord Sariel』.

Le corps principal de Lucia était parfaitement protégé par la compétence ultime 『Justice Lord Michael』’s 『Castle Guard』.

Et maintenant, elle avait obtenu la compétence ultime 『Hope Lord Sariel』’s 『Absolute End[2]』.

Défense ultime et offense ultime.

Lucia, en tant que Manas, était dotée de la sagesse pour déchiffrer les secrets des compétences.

C’est pourquoi elle pouvait concevoir une méthode pour synthétiser les deux compétences ultimes en une seule.

――Il serait préférable d’insérer 『Infinity Prison[3]』 dans 『Absolute End』. En premier lieu, elle n’avait pas besoin de se soucier de la défense puisqu’elle possédait 『Castle Guard』 après tout――

Lucia pensait ainsi.

Et elle ferait de Chloé son épée et l’incorporerait dans 『Justice Lord Michael』.

Ce faisant, Lucia deviendrait un être totalement parfait avec des capacités d’attaque et de défense.

De plus, 『Infinity Prison』 n’était en réalité pas une capacité de défense.

C’est une capacité à sceller un adversaire qui est trop difficile à détruire, comme des formes de vie spirituelles.

(La héroïne Chloé semble l’avoir utilisée comme un moyen défensif irrégulier parce qu’elle était inexpérimentée en tant qu’humain et ne pouvait pas maîtriser la capacité…… mais maintenant c’est une capacité inutile. Si c’était moi, je la maîtriserais parfaitement, mais plutôt que de faire quelque chose à moitié comme sceller l’ennemi, je vais détruire l’ennemi complètement. Oui――Au nom de la Justice, tous les ennemis de Dieu seront détruits !)

Donc, dans ce flux de pensées, Lucia prit la décision d’effacer 『Infinity Prison』.

――Ainsi, la porte interdite s’ouvre――

Bien que Lucia en ait connaissance grâce à sa sagesse qui pouvait même déchiffrer les secrets des compétences……

Cette capacité, 『Infinity Prison』, est une capacité de sceller quelque chose.

Comme « La Boîte de Pandore » qui contenait tous les maux et calamités du monde à l’intérieur, un « Mal » était scellé profondément dans le cœur de Chloé.

Une fois libéré, ce « Mal » répandrait chaos et désastre dans ce monde.

Ramiris avait essayé d’intervenir à l’époque où Chloé, qui transcendait le temps, fusionnait avec la jeune Chloé parce qu’elle sentait ce « Mal ».

Ce « Mal » aurait ressenti diverses émotions négatives en voyageant à travers le temps de manière répétée. Chloé a continué à le sceller avec sa volonté forte.

Cependant, de telles émotions ont mûri dans le cœur de Chloé et ont créé une personnalité hideuse.

« Si seulement tu ne réveillais pas un tigre endormi, tu n’aurais que moi comme adversaire, mais maintenant… »

Ce sont les mots de Chloé.

À la fin de ces mots, la conscience de Chloé a complètement changé.

Si le Héros de l’Expiation qui portait tous les sentiments négatifs de l’humanité sur lui est Chloé, le Héros du Tueur de Dieux qui condamnait tout et méprisait les péchés de l’humanité est aussi Chloé.

C’est Chloé, mais ce n’est pas Chloé.

C’est celui qui condamne tout sans pitié.

Son nom est « Manas » Chronoa.

Maintenant que le sceau était brisé, il était libéré de la prison du cœur.

Bien qu’ils soient le même être, sa puissance était dans une dimension différente.

Même la malédiction de Yuuki qui liait Chloé jusqu’à présent a été coupée instantanément.

Il n’y avait rien qui pouvait arrêter Chloé maintenant.

Pour un être totalement parfait que Lucia disait de lui-même, c’était exactement le mot pour décrire Chloé.

――Cependant, la Chloé actuelle ne perdrait pas face à ce « Mal ».

Sa volonté forte ―― et les fragments du cœur de Shizue et Hinata vivent toujours dans le cœur de Chloé après tout.

Surtout, il y a Rimuru maintenant.

C’est pourquoi Chloé comprenait que Chronoa n’était qu’une partie de son cœur aussi.

Elle a simplement accepté Chronoa franchement et elle s’est complètement fusionnée avec elle.

Comme Chloé avait accepté la Chronoa libérée, 『Seigneur de l’Espoir Sariel』 qui avait accompli son rôle, a disparu dans le cœur de Chloé.

Cependant, toutes ses capacités restent utilisables par la volonté de Chloé de la même manière qu’auparavant.

« Justice ? Qu’est-ce que la Justice ? Quelque chose d’incertain et de changeant subjectivement comme ça, c’est ta justification, tu as dit ? Si c’est le cas, tu n’es pas mon ennemi―― »

Lucia sentit qu’elle entendait la voix de Chloé.

(Ne te moque pas de moi ! La Justice est la seule vérité éternelle de toutes choses !)

Elle a essayé de la réfuter, mais elle n’a jamais pu.

Car la conscience de Lucia avait été instantanément enfermée dans une obscurité totale……

C’était ce qui s’était passé dans le monde intérieur de Chloé.

La lame mortelle de Chloé, 『Fin Absolue』―― qui a été libérée pour interférer avec la conscience de Lucia―― n’a même pas permis de résistance et l’a anéantie en un seul coup.

Ainsi, le combat dans cette terre du nord s’est terminé.

Velzard a secoué l’emprise et Chloé a coupé la malédiction.

Bien que certains soient assez épuisés, en fin de compte, tout le monde allait bien.

« Kuaaaahhahaha ! Que diriez-vous de faire match nul pour aujourd’hui ? »

Avec des coupures partout sur son corps, Veldora avait à peine esquivé la dernière attaque de Chloé, mais il était soulagé de savoir que c’était fini.

Et, de manière nonchalante, il a insisté pour qualifier leur combat de match nul.

La dernière attaque de Chloé était impossible à analyser même pour Veldora. Dans le pire des cas, il ne pouvait s’empêcher de penser que l’attaque possédait les mêmes propriétés que 『Attaque Continue Espace-Temps』 obtenue par sa sœur, Velgrind.

Il s’est même senti un peu effrayé, mais ce serait sa perte de s’en inquiéter.

Il voulait combattre le Héros qui devenait sérieux, mais il voulait gagner, alors il ne se permettait pas d’être vaincu.

Par conséquent, Veldora a jugé qu’il serait satisfait d’un match nul.

Vraiment ? Il me semblait que tu voulais te battre contre moi, alors ça ne me dérangerait pas d’être ton adversaire une fois cette Grande Guerre terminée…… »

Hmmm !? N-non, non, tu n’as pas besoin d’être aussi prévenant. Kuahahaha, j’ai vu la plupart de tes attaques lors de nos échanges aussi, il n’est pas nécessaire que nous nous battions pour le moment. »

Tout en paniquant légèrement, Veldora refusa l’offre de Chloe.

Veldora avait quelque peu peur du regard de ses deux sœurs envers lui, mais il fit semblant de ne pas le remarquer et les ignora.

Au moins, il comprenait qu’il ne pouvait pas rivaliser avec Chloe en escrime.

Quant à ce qu’il disait, il n’y avait pas de mensonge dans les paroles de Veldora.

Dans son esprit, Veldora jura qu’il entraînerait sa maîtrise de l’épée de manière approfondie, depuis la base.

Ensuite, c’était Guy qui parla à Chloe..

Retournant à sa forme masculine habituelle, Guy commença à parler à Chloe pendant que Veldora remettait son épée en place.

« Yo, c’est ta vraie puissance ? »

Chloe hocha la tête à la question de Guy.

Ou plutôt……

« Hein ? Il semble que l’énergie du séraphin soit encore présente. Et…… »

Chloe avait considéré cette puissance comme la sienne de manière tout à fait naturelle, mais en réalité, elle avait volé la majorité de l’énergie de Lucia.

Ce n’était pas tout, il restait aussi des fragments de 『Justice Lord Michael』 laissés par les restes de Lucia de “Manas“.

En conséquence――

《Notification. Individu : Chloe Aubert, confirmée avoir rassemblé les trois éléments de 『Courage』『Espoir』『Justice』[6]. De plus, la présence de la compétence ultime 『Seigneur de l’Espace-Temps Yog-Sothoth』 en sa possession a été confirmée. « Altération » est activée automatiquement…… Réussite. La compétence ultime 『Seigneur de l’Espace-Temps Yog-Sothoth』 a évolué en 『Dieu de l’Espace-Temps Yog-Sothoth[7]』.》

Au sein de Chloe, une évolution ultime se déroulait sans qu’elle en ait conscience.

Même si c’était une énergie énorme d’un séraphin, cela ne suffisait pas du tout à activer cette capacité (Altération)……

À cause de cela, l’évolution de Chloe se termina sans que personne ne s’en aperçoive.

Même Guy ne pouvait pas remarquer cette évolution ; c’était dû à la Maîtrise Complète de la compétence ultime 『Dieu de l’Espace-Temps Yog-Sothoth』.

« On dirait bien. Alors, qu’est-il arrivé à ce type Lucia ? »

En raison de ce qui a été dit précédemment, Guy demanda ce qu’était devenu Lucia sans prêter attention aux restes du séraphin.

« J’ai éliminé une partie d’elle qui me possédait. Mais, son corps principal est en sécurité. »

« Tu l’as laissée partir ? »

« Non―― » murmura Chloe à Guy qui posait la question avec un regard perçant.

Un petit sourire apparut sur ses lèvres.

Il semblait qu’il y avait un aperçu de cruauté indigne d’un héros dans son expression――

Probablement, ce n’était pas qu’une hallucination.

C’était la preuve que les restes de Chronoa, qui avaient fusionné avec Chloe, étaient toujours en vie.

C’était quelque chose d’impensable pour la Chloe naturellement douce, mais si c’était Chronoa, elle pouvait le faire sans hésitation.

Cependant, cela restait quelque chose d’inapproprié pour Chloe……

Par conséquent, Chloe décida de laisser le jugement aux actions de Lucia elle-même.

« Ce serait génial si Lucia admettait sa défaite humblement, mais si elle ne le fait pas―― je lui enseignerai la véritable signification du désespoir. »

Chloe déclara cela et fixa Guy de ses yeux déterminés.

Après tout, sa victoire était certaine.

De plus, pour une raison quelconque―― Chloe sentit qu’elle ne serait pas celle qui déciderait du destin de Lucia.

« Très bien. Alors, allons rapidement vaincre Velda ? »

« Oui, battons rapidement le cerveau, je veux retourner chez Sensei. »

Guy et Chloe étaient en accord.

Veldora était sur le point de dire « Parce que les coupures sur tout mon corps me font mal, je reviendrai une fois qu’elles seront guéries »―― mais il resta silencieux face aux regards de ses deux sœurs.

C’était une décision très sage.

Ainsi, les cinq personnes qui pouvaient être considérées comme les sommets de ce monde commencèrent à se diriger vers le Ciel.

« IMPOSSIBLE, IMPOSSIBLE, IMPOSSIBLE !! »

Lucia criait dans son corps principal tout en devenant partiellement folle.

Quelque chose d’impossible venait de se produire.

Un « Manas » doté de la Volonté la plus forte a été détruit simplement par un humain.

Elle ne pouvait absolument pas accepter une telle chose.

Lucia pensa ainsi et tira la solution la plus optimale avec ses pensées encore en chaos.

――C’est ça, je dois simplement effacer tout dans la terre du nord――

Ce n’est qu’après avoir pensé cela que la calme revint dans son cœur.

Puis elle se retourna et sourit à l’être là-bas.

Avec des expressions compatissantes qui correspondaient à son apparence douce,

« Milim, je veux que tu écoutes la demande de ta mère―― »

Dit-elle.

Un plan terrifiant élaboré par Lucia.

Son plan était d’anéantir Guy et Chloe ainsi que le continent du nord en utilisant la Drago Nova de Milim[8] depuis une altitude très élevée.

Elle ordonnerait à Velzard, qui était sous son contrôle, avec la « Transmission de Pensée » pour arrêter le mouvement des trois autres personnes.

Elle avait prévu de les frapper tous en une seule fois.

Si elle synchronisait le timing et faisait exploser Velzard, cela causerait une destruction massive avec l’énergie extrêmement dense provenant du corps du « Dragon Vrai » comme source de l’explosion.

Avec la synergie de Drago Nova, cela anéantirait le continent du nord.

Cela pourrait même affecter la planète elle-même, mais une telle chose était une trivialité pour Lucia.

Guy, Chloe, Velgrind et Veldora.

Elle n’avait qu’à éliminer ces quatre personnes et tout irait bien.

Face à cette grande destruction, il serait impossible même pour ces quatre personnes de survivre.

Lucia estimait que le résultat serait ainsi.

« Milim, tu vois―― »

Au moment où Lucia tenta de continuer ses paroles…

« Bon sang, es-tu un imbécile qui ne peut même pas accepter sa propre défaite ? »

De telles paroles froides sortirent de la bouche de Milim.

Lucia fixa Milim avec des yeux pleins de choc.

« Je vais te faire arrêter de faire des choses stupides en utilisant l’apparence de ma mère, pour de bon. »

Milim déclara cela en souriant sans peur envers Lucia.

C’était comme un mensonge qu’elle avait été obéissante comme une poupée jusqu’à présent.

« Quoi, toi !? Ce n’est pas possible que tu ne sois pas sous contrôle―― ! »

« Humph, tu viens enfin de réaliser ? J’ai décidé de rester obéissante jusqu’à maintenant parce que je ne peux pas trouver de moyen de percer ta défense, mais je n’en ai plus besoin, tu vois ? Je veux récupérer rapidement le corps de ma mère, alors commençons ! »

Milim déclara cela en souriant avec suffisance.

« Quelle folie de dire cela !? J’ai 『Castle Guard』. Il y a beaucoup d’anges dans ce paradis, et en plus, même la foi de l’humanité est maintenant dirigée vers cette capacité, mes pouvoirs défensifs sont incomparables à ceux de Rudra, qui dépendait de quelque chose d’aussi vulnérable que la loyauté―― »

« TAIS-TOI ! »

Milim interrompit Lucia d’un rugissement.

Puis, elle lança son poing vers Lucia.

Lucia mit instantanément sa garde.

『Castle Guard』 se déploya automatiquement devant Lucia et la protégea.

(Tu es folle, Milim. C’est embêtant que tu aies brisé le contrôle de façon inattendue, mais si Velda-sama se réveillait avec une forme parfaite, quelqu’un comme toi n’aurait pas d’importance. Je dois simplement tenir jusqu’à ce moment――)

La véritable surprise frappa Lucia au moment où elle pensa à cela.

« La Garde du Château » a été brisée en morceaux et dispersée devant ses yeux.

« Im-Impossible ! ? »

Une réalité incroyable et inacceptable se déployait devant Lucia.

« Idiot ? C’est toi l’idiot ici, tu sais ? Tu ne comprends pas du tout la capacité. Tu es comme un enfant qui connaît des secrets et veut jouer avec eux. Sais-tu pourquoi mon père, Veldanava, n’a pas donné de capacité offensive à « Seigneur de Justice Michael »… ? Il semble que tu aies pensé que c’était incomplet, mais c’est faux. Cette compétence était complète parce qu’elle était incomplète. Que penses-tu qu’il se passe si la « Lance qui peut tout percer » et le « Bouclier qui peut tout bloquer » se réunissent[9] ? De plus, la justice elle-même est quelque chose de rempli de contradictions. Lorsque tu soutiens un côté, la Justice perd son impartialité. Une justice absolue n’est rien d’autre qu’un fantasme. En raison de cette ambiguïté, mon père a laissé « Seigneur de Justice Michael » incomplet. Cela devient simplement un pouvoir de protection sans pouvoir offensif. La justice sans force est impuissante, mais si tu as le pouvoir de la protéger, tu peux tout accomplir. C’est cela qui la rendait complète. »

Milim informa Lucia avec indifférence. Comme une enseignante éclairant un étudiant naïf.

Et maintenant, sa main s’étendait lentement vers Lucia.

« Impossible, je n’accepterai pas. Je n’accepterai jamais une telle chose !! La justice est la seule―― »

La main de Milim toucha Lucia.

« Ta défense absolue est partie. Bientôt, tes capacités disparaîtront aussi. Avant que cela n’arrive, je vais accomplir tes derniers rites de ma propre main. »

« Arrête ! Je suis Lucia, la fidèle absolue de Velda-sama, la seule―― »

« Disparais de ma mère. Mind Death Break[10] !! »

Sans pitié, la capacité destructrice de Milim fut pleinement déployée.

À cet instant, la forme créée de « Seigneur de Justice Michael » nommée Lucia avait été complètement anéantie.

Milim serra le corps de sa mère avec une expression solitaire.

Il n’y avait aucune chaleur dans le corps, qui était libéré de l’effet de la capacité, son temps arrêté commença à couler instantanément.

Le corps de Lucia se flétrit, se transforma en poussière et disparut.

« Bonne nuit, Okaa-sama. Repose en paix―― »

Milim n’avait aucun souvenir de la chaleur de sa mère.

Pour Milim, jouer avec les restes sacrés de sa mère était un péché digne d’une mort certaine.

Elle avait atteint son objectif de libérer sa mère de Lucia, qui était protégée par la défense ultime.

Milim enseignera au prochain pécheur la profondeur de sa colère.

Le moment est venu.

Le nom de la personne qu’elle devait juger était Velda――la personne qui avait usurpé son père et joué avec le corps de sa mère.

À partir de maintenant, Milim libéra sa colère refoulée.

Le ciel allait bientôt se remplir de vagues de la colère de Milim.

Note de l’auteur

J’ai évité la Route du Dernier Boss de Chloe.

Je suis désolé pour ceux qui l’attendaient.

J’ai aussi ces versions, mais je laisse passer pour l’instant.

[1] Uchigatana est une version plus courte de Tachi. La longueur d’une lame Uchigatana était d’environ 60 cm à pas plus de 70 cm, tandis que celle d’une lame Tachi était d’environ 75 cm. Photo pour référence :