Chapitre 65
====================

Coin du Traducteur (Personnages : un clown anglais et un Pierrot français)

Pierrot : Clown, je ne peux pas bouger !

Clown : Je t’ai dit la même chose hier.

Pierrot : Et qu’est-ce que j’ai dit ?

Clown : Tu as été impoli avec mon grand-père.

Pierrot : Yoshida-jiisan ? Pourquoi serais-je méchant avec Yoshida-jiisan ?

Clown : Je ne saurais pas.

Pierrot : Je veux dire, il jouait avec toi et moi quand je venais traîner.

Clown : Tu t’es bien amusé ?

Pierrot : Une fois dans un arbre, oui.

Clown : Avec une corde ?

Pierrot : Oui, pourquoi ?

Clown : Et tu ne t’es pas cassé le cou ?

Pierrot : Pourquoi se casser le cou en se suspendant ? On en a fait une balançoire… quelle blague idiote !

Clown : Pas aussi idiote qu’une blague que je connais ! Un mari et une femme déménagent et commencent à tout emballer. Le mari trouve une boîte sous le lit, la sort, et regarde dedans, où il trouve deux œufs et environ 8 000 dollars. Il s’approche de la femme et demande : « À quoi servent les œufs ? » Elle répond : « Chaque fois que je te trompe, je mets un œuf dans la boîte. » Il dit : « D’accord, tu ne m’as trompé que deux fois. Et l’argent, c’est pour quoi ? » La femme répond : « Chaque fois que j’en ai une douzaine, je les vends ! »

Pierrot : Tu te souviens que mes parents ont divorcé, hein ?

La vie dans la capitale royale

063. Enfants et Esprits

Nous avons déménagé dans un endroit différent.

Dans la pièce la plus profonde du labyrinthe – la salle de l’oracle.

Avant d’arriver dans cette pièce, nous avons d’abord passé par une grande pièce vide avant.

Un chemin d’un mètre de large et de vingt mètres de long mène de cette pièce à une plateforme circulaire de cinq mètres de diamètre.

De quoi est faite cette plateforme, je ne sais pas ; on dirait qu’elle s’étend à travers la pièce.

« D’accord ? Montez sur ce sol et appelez un esprit ! »

« Que devons-nous dire ? »

« Ce que vous voulez, vraiment. Aidez-moi ! Ou, Jouons !

Un esprit intéressé apparaîtra sûrement devant vous. »

« … vont-ils vraiment venir ? »

« Ils viendront ! Sensei, ils viendront, n’est-ce pas ? »

« Vont-ils ? »

Les enfants me regardent avec une mine inquiète.

Bon, je pense que ça ira. Si aucun esprit ne se montre, je les ferai apparaître.

« …Hé, toi ! Tu fais une tête effrayante ! »

« Hmm ? Pas de problème, pas de problème.

Hé, gamins ! Ne vous inquiétez pas. Ça va marcher ! »

S’ils ne se montrent pas, tout ce que j’ai à faire, c’est de les faire apparaître moi-même.

Bien que je ne sois pas contre l’idée que des esprits capables de penser apparaissent – on pourrait leur parler dans ce cas, mais je préférerais des esprits non sensibles.

C’est-à-dire, dans ce cas, ils pourraient m’obéir sans hésitation.

« Puisque je viens aussi. »

« … Bon, je suppose que c’est d’accord. Peu importe combien de personnes y vont, mais c’est étroit. Donc, puisque tu viens, il vaut mieux en amener un à la fois. »

Hmpf. Il est probablement aussi judicieux d’invoquer un esprit pour chacun d’eux.

Pourquoi ? Il pourrait y avoir des négociations d’adultes impliquées.

Mais tout est acceptable tant que nous pouvons éviter de négocier avec nos poings…

« D’accord ! Une personne à la fois y ira. Qui commence ? »

Ensuite, nous avons décidé de l’ordre.

Ce sera d’abord le plus âgé, Gale.

Puis Alice.

Ensuite Kenya et Ryouta.

Et enfin Chloe.

Ils se sont disputés à ce sujet, mais à la fin, ils étaient satisfaits de cet ordre.

Faisons vite.

Une pièce tranquille.

Sans un son à être entendu, enveloppé par une lumière tamisée.

Seuls nos pas résonnaient à travers elle.

« Sensei, si quelque chose m’arrive, s’il vous plaît, prenez soin d’eux. »

Ne sois pas si formel.

Il est trop tendu. Sans un mot, je lui caresse la tête.

Nous sommes arrivés dans la pièce circulaire.

Elle est conçue avec une illusion d’optique qui donne l’impression que l’on tombe.

Mais, 『Perception Magique』 voit clairement une échafaudage là-dedans. Verre transparent ? Fibres d’acrylique ou quelque chose comme ça ?

Je m’y avance, un peu surpris.

Mais Gale tremble de peur,

« Ne t’inquiète pas, il y a une plateforme ici. Si quelque chose arrive, je te sauverai. »

Dis-je, ayant depuis longtemps pris ma décision.

Timidement et prudemment,

Il s’avance vers le centre

« D’accord, c’est bon ! J’ai hâte de voir la phrase que tu choisiras ! »

Ramiris lui a dit.

Et après lui avoir tapé la tête, il a fermé les yeux et commencé à prier.

À genoux, comme s’il priait les dieux.

Je croise les bras en observant cela.

Après un certain temps, des gouttes de lumière ont commencé à tomber du ciel.

Comme de la neige.

Et, devant nous, sur l’autel, une seule personne… non, un seul esprit est apparu.

Gale a remarqué cela et a continué à prier.

Bon travail ! C’est un succès.

Une masse d’énergie naturelle non sensible. Apparait comme une masse d’énergie magique, mais ce n’est qu’une contrefaçon.

Sera-t-elle capable d’acquérir un ego ? Comme la grotte de Veldora, cet endroit est rempli d’énergie naturelle.

Si elle n’est pas consciente d’elle-même, elle se dispersera probablement, puis se rassemblera à nouveau pour donner naissance à un nouvel esprit.

Alors, sans hésitation, j’ai mangé l’esprit.

« Gale, continue à prier ! »

« Qu-quoi était-ce ! Toi… qu’as-tu fait ?! »

« Ramiris, tais-toi une seconde. J’ai un plan. »

Calmement, j’invoque 『Grand Sage』

Après avoir lu mes intentions, il a commencé le calcul. Et après l’avoir terminé, il a commencé à transformer l’esprit.

≪Annonce. La transformation de l’esprit utilisant 『Grand Sage』a été complétée.

Le contenu est désormais principalement composé de 『Capacités d’attribut Terre』

De plus, après avoir analysé le géant de feu Ifrit, une personnalité pseudo-humaine a été créée.

Une capacité corrective du skill unique 『Grand Sage』a été ajoutée.

Souhaitez-vous conférer ce pouvoir à Gale Gibson ? [OUI]/[NON]≫

Je pose ma main sur la tête de Gale, sélectionne OUI, et lui accorde le pouvoir.

Ainsi, le contrat avec l’esprit sera complété en un instant.

Après avoir analysé l’état de Gale, j’ai confirmé que l’énergie magique déchaînée était maintenant en paix.

Bien sûr, son énergie totale est encore bien plus élevée que celle d’enfants normaux.

C’est le résultat de l’énergie spirituelle et de l’énergie magique qui s’annulent mutuellement. Maintenant, en continuant de grandir, il pourra probablement acquérir de nombreuses capacités.

« La chirurgie a réussi ! » ai-je pensé dans mon esprit, en serrant la main du 『Grand Sage』 — mentalement, bien sûr.

Je veux dire, je n’ai jamais vu à quoi il ressemble et je n’ai aucune idée s’il a même une forme.

« Oui, tout est terminé ! Bon travail ! »

Je dis à Gale.

On dirait qu’il n’a pas eu mal ou quoi que ce soit ; il a simplement levé rapidement les yeux vers moi.

J’ai hoché la tête avec un grand signe.

« Tu vas bien maintenant. L’effondrement s’est arrêté, je te le garantis ! »

Avec un visage plein de larmes,

« Sensei, merci beaucoup !!! »

Il s’est incliné.

Tout en cachant ma gêne, j’ai tapoté sa tête, et nous avons rejoint les autres enfants.

Tout le monde était très heureux d’apprendre que nous avions réussi. Mais, ce n’est que le début.

Ce n’est pas significatif tant que tout le monde n’est pas sauvé.

« Tenez bon. Nous célébrerons quand tout le monde sera sauvé ! »

Ils ont été rappelés par mes paroles et ont hoché la tête.

Passons au deuxième.

Ensuite, c’était Alice.

Elle a dit qu’elle avait peur de marcher sur le chemin, alors je l’ai portée à la place.

Chloé et Alice semblaient se disputer à propos de quelque chose avant, mais ce n’est probablement qu’une querelle d’enfants.

Sans souci, j’ai pris Alice dans mes bras et je me suis dirigé vers la pièce.

J’espère que tout se passera aussi bien cette fois-ci.

Sous mon regard attentif, Alice s’est inclinée pour prier. Tenant ses mains fermement, agrippant sa jupe.

Après avoir attendu un moment, la lumière a commencé à tomber du ciel, comme avant.

Au moment où l’esprit est apparu sur l’Autel, je l’ai mangé.

Ramiris avait l’air d’avoir quelque chose à dire, mais je l’ai complètement ignorée.

Je m’y suis habitué la deuxième fois.

≪Annonce. La transformation de l’esprit utilisant 『Grand Sage』a été complétée.

Le contenu est désormais principalement composé de 『Capacités d’attribut Ciel』.

De plus, après avoir analysé le géant de feu Ifrit, une personnalité pseudo-humaine a été créée.

Une capacité corrective du skill unique 『Grand Sage』a été ajoutée.

En raison d’une excellente affinité, il a fusionné avec 『Pas de l’Ombre』 et a évolué en 『Transfert Spatial』.

Voulez-vous conférer ce pouvoir à Alice Rondo ? [OUI]/[NON]≫

Il semble que ma capacité ait évolué après avoir été en contact avec un esprit.

Quelle occurrence inattendue.

J’ai accordé cette capacité à Alice.

Au fait, 『Barrière』a été transformée en Barrière Spatiale, mais je ne peux pas la donner à Alice. Je me demande si son affinité avec elle est simplement mauvaise ou quelque chose comme ça ?

Eh bien, c’est une compétence qu’elle pourra acquérir toute seule un jour.

« Alice, bravo ! Tu vas bien maintenant ! »

Je la tenais dans mes bras en disant cela.

Elle a souri largement et m’a embrassé sur la joue.

Oh là là, quelle enfant précoce. Je veux dire, devrais-je même être heureux d’être populaire auprès des enfants de sept ans ?

Non, je suis content.

Souviens-toi – je suis un gentleman, pas un lolicon pervers.

« Merci ! »

Elle s’est inclinée pour remercier, et nous sommes retournés avec le reste du groupe.

Au moment où je l’ai posée, elle a commencé à se disputer avec la furieuse Chloé, mais je suppose que cela montre simplement à quel point elles sont proches.

Je suis retourné dans la pièce circulaire avec Kenya.

Maintenant, je me sens confiant. Les choses se passent bien.

Il ne reste plus que trois. En cas de pire scénario, j’avais prévu d’invoquer moi-même les esprits et de les confier aux enfants, mais ce n’était pas nécessaire.

Mais je suis content qu’il n’en reste que trois. La transformation des esprits consomme une quantité surprenante d’énergie.

Je devrais pouvoir en gérer encore trois.

Au moment où Kenya a commencé à prier – je veux dire, il n’a même pas encore fermé les yeux – la lumière a commencé à tomber du ciel.

Quoi ? C’est une masse d’énergie bien plus grande que celles qui sont apparues pour les deux autres.

Et là, se tenait un esprit en forme humaine – un garçon.

« Yo ! Comment ça va ? Je vais bien.

Je voulais venir, alors je suis venu ! »

Et il a lancé une salutation décontractée.

« Ah, ahhhhh !!! Toi, pourquoi es-tu venu chez quelqu’un sans invitation ! »

Ramiris, les yeux grands ouverts, a demandé cela à l’esprit enfant.

On dirait qu’ils se connaissent.

« Yo, c’est qui ça ? »

À ma question, sans attendre l’introduction de Ramiris,

« O~su ! Je suis l’esprit de la lumière !

Contrairement à cet esprit descendant de la lumière, déprimant et tombé dans l’obscurité, je suis un esprit pur ! »

Il a dit.

Après cette présentation, nous avons poursuivi la discussion.

Kenya, paniqué, nous regardait. Arrête, déjà.

Après avoir écouté notre histoire, et peut-être parce que Kenya avait une bonne disposition envers la lumière…

« Donc, j’ai décidé d’aider Kenya ! »

C’est ainsi que cela s’est passé.

Généralement, les esprits de la lumière et des ténèbres ont le rang social le plus élevé, et constituent la catégorie la plus haute des esprits.

Il semble qu’il soit également capable d’accorder une protection divine aux héros. En premier lieu, Ramiris et lui sont censés faire cela ensemble, mais cela arrive rarement.

« La dernière fois que nous avons béni un héros ensemble, c’était… quoi ? Il y a deux mille ans ? »

C’est ce qu’il a dit.

Après que Ramiris se soit vraiment ennuyée et ait décidé de devenir un esprit maléfique, accorder une protection divine est devenu son travail.

Une discussion inutile, mais il semble que Ramiris ait hérité de son « moi » des générations précédentes.

Elle avait l’habitude de régner en tant que reine des fées, mais après avoir atteint le sommet du pouvoir au-delà duquel elle ne pouvait pas progresser, elle a décidé de se diviser.

Et à chacun de ces clones-enfants, elle a donné un sens du moi.

Ainsi, lorsqu’ils grandiraient, ils pourraient peut-être surpasser l’original. Le défaut étant – leur faiblesse durant l’enfance.

Une race qui s’efforçait continuellement de sortir de la faiblesse.

Parmi tous les seigneurs démons, seule elle possède de telles capacités héréditaires.

Des accès de colère aléatoires sont attendus de la part de la égoïste Ramiris, mais leur relation ne peut être décrite qu’en un seul mot – terrible.

Ne semble-t-il pas que la plupart des seigneurs démons soient égoïstes ? Je ne peux pas dire que tous le soient, mais jusqu’à présent…

« Donc, jusqu’à ce que Ken-chan grandisse, je te protégerai.

Peut-être, Ken-chan, tu pourrais même devenir un héros ! »

En disant cela, et sans attendre la permission, il est entré dans Kenya.

Son corps s’est stabilisé beaucoup trop rapidement.

« Sensei… »

« Hmm ? Ça va. Tout est selon le plan ! »

Quel plan ! Je me récrée intérieurement ; souviens-toi, moi : si tu laisses faire, tu perds.

Les choses se passent bien.

Bien que Kenya ait semblé douter de mes paroles, il croyait au fait que sa condition s’était stabilisée.

Après être retourné avec le reste du groupe, il a expliqué la situation lui-même.

D’une manière ou d’une autre, il semble avoir mûri un peu.

Ensuite, ce sera Ryouta.

Quel esprit le faible d’esprit Ryouta invoquera-t-il ? Ce serait mauvais s’il n’apparaissait pas, je m’inquiète.

Comme précédemment, il s’est incliné pour prier devant l’autel.

Il a marché seul sur le chemin étroit. Il semblait assez énergique.

Maintenant, que va-t-il se passer ?

Immédiatement, une lumière émeraude est tombée du ciel, dessinant des milliers d’hélices.

Avant que quelque chose d’étrange ne se produise, je l’ai mangée.

Selon l’analyse, c’est de l’eau et du vent. Un esprit à deux éléments ! Tu as bien fait, Ryouta.

Le reste dépend du 『Grand Sage』.

≪Annonce. La transformation de l’esprit utilisant 『Grand Sage』a été complétée.

Les contenus concernent principalement 『Capacité de Manipulation de la Chaleur』 et 『Capacité de Transformation』.

De plus, après avoir analysé le géant de feu Ifrit, une personnalité pseudo-humaine a été créée.

Une capacité correctrice du skill unique 『Grand Sage』a été ajoutée.

En raison d’une excellente affinité, elle a fusionné avec 『Clonage』.

Tentative d’évolution vers 『Manipulation Quantique』. Échouée.

Voulez-vous conférer ce pouvoir à Sekiguchi Ryouta ? [OUI]/[NON] ≫

Le clonage est quelque chose de très difficile à utiliser sans le soutien de 『Grand Sage』.

Donc, même si je le lui accorde, il ne pourra probablement pas l’utiliser. Bon, peu importe.

Sur ce, 『Manipulation Quantique』 hein ? Je n’ai aucune idée de ce qu’un tel skill pourrait faire.

En premier lieu, peut-il m’apprendre les concepts de base de ce skill ? Je serais heureux si c’était le cas ! Si j’étudiais ses concepts, je pourrais peut-être reproduire ses effets.

Contrairement au système de ce monde que les gens étudient ardemment – la magie, mes capacités sont bien plus irrationnelles.

C’est-à-dire que si j’expliquais en profondeur le concept derrière une compétence au « Grand Sage », il pourrait créer un système pour la rendre utilisable ; eh bien, ce qui est impossible reste impossible, cependant.

Peut-être est-ce la raison pour laquelle l’évolution a échoué.

En tout cas, j’ai réussi à conférer l’esprit à Ryouta.

Et donc, il ne reste plus qu’une personne.

La dernière personne, Chloe, avait très peur d’y aller, alors je l’ai portée.

Elle était très heureuse.

Il semble qu’elle ait menti à propos de sa peur.

« Euh, sensei,.. je… je t’aime !!! »

Elle me l’a dit en rougissant jusqu’aux oreilles.

Moi aussi je l’aime. Si elle le souhaite, bien sûr, pour dire la même chose après huit… non, dix ans.

J’aimerais avoir un problème pareil dans ma vie passée…

Une existence pitoyable, pas un jour avec une petite amie, un homme pitoyable.

Cependant, en conséquence, j’ai pu acquérir la merveilleuse compétence « Grand Sage ». Donc, c’est un échange équitable… probablement pas.

Mais qu’est-ce que c’est agréable. Les enfants sont si honnêtes.

C’est quelque chose qu’ils ne peuvent faire qu’à l’école.

Bon, après le collège, ils sont souvent trop embarrassés pour dire quoi que ce soit, cependant.

Mais il n’est jamais trop tard pour moi. Je veux dire, si quelque chose n’a même jamais commencé, ce ne peut pas être trop tard.

Mais oublions-moi une seconde. Malheureusement, j’ai été un peu déconcerté en entendant ses mots.

Maintenant, quel genre d’esprit va-t-elle invoquer ?

Elle est la dernière. Pas le moment d’échouer.

Comme tout le monde, elle s’est inclinée pour prier.

C’est alors que les choses ont commencé à changer.

Devrais-je appeler ça comme ça…? Par exemple, quelque chose est tombé du ciel.

Une aura oppressante, et une belle fille aux cheveux argent-noir.

Elle avait une vitalité qui ne correspondait pas à un esprit.

Est-elle une existence astrale ? Abandonnée de sa chair, elle vit comme une masse d’énergie.

Plutôt qu’un esprit, elle rayonne une forme d’énergie de l’âme. À ce rythme, elle va se dissiper.

Pour empêcher sa dissipation, elle a besoin de quelque chose pour lier son âme, ou de se réincarner dans un corps.

Sans corps, il faudrait créer un système pour la garder ici.

Ce qui n’est pas simple même pour un esprit de haut niveau…

Cette fille (?)… une demoiselle céleste, me vit soudainement et s’accrocha à moi. Et elle a verrouillé ses lèvres sur les miennes.

Malheureusement, en tant que fantôme, elle n’a pas de texture. Vraiment dommage.

Une fille si belle, même si c’était un fantôme… je ne le ferais jamais ! Je veux dire, qu’est-ce qui se passe ?!

La demoiselle céleste, avec un regard plein de déception, s’est approchée pour toucher Chloe.

« Arrête !!! Je ne te laisserai pas ! Je ne te laisserai pas faire comme tu veux ! »

Soudain, Ramiris a levé ses deux mains, prête au combat.

Contrairement à son apparence frivole habituelle, ses yeux étaient cette fois complètement sérieux.

Une lumière noire a enveloppé ses mains qu’elle a projetées sur Chloe. Je me suis précipité devant Chloe pour la protéger, et cela a été absorbé dans mon corps.

〈Annihilation〉, magie de mort instantanée… C’est difficile à croire, mais elle avait sérieusement l’intention de la tuer.

« H-hey ! C’était quoi ça ! »

« Tais-toi !!! Elle est dangereuse ! Tu ne vois pas ?! »

« Je ne vois pas ? Qu’est-ce qui est dangereux ? »

Pendant que nous nous disputions, la demoiselle céleste a fusionné avec Chloe et a disparu.

Rapidement, je vérifie l’état de Chloe. L’effondrement a cessé.

Pas de problème, n’est-ce pas… ?

« Ooooo ! Mou ! Trop tard. J’abandonne… Je m’en fiche même plus ! »

Poussant ses joues, Ramiris a crié.

Je n’ai aucune idée de ce qui vient de se passer.

« C’est pourquoi je demande… qu’est-ce que c’était ? »

Ramiris n’a pas répondu à ma question.

Chloe a ouvert les yeux et semblait totalement indifférente à nos inquiétudes.

Lorsque je lui ai demandé à nouveau,

« Je ne sais pas ! Je n’en ai absolument aucune idée,

Mais, c’était probablement quelque chose né dans le futur.

Quelque chose qui venait du futur, et non un esprit.

L’a-t-elle possédée cette fille pour donner naissance à elle-même ?

Ahh… Je ne sais pas !!!

Mais, c’était quelque chose de vraiment puissant.

Si cela naît dans le futur, cela causera beaucoup de problèmes.

C’est la première fois que je vois un tel être. Cela… peut-être que c’était l’esprit du temps… »

Ne me regarde pas. J’ai abandonné l’idée de comprendre.

Bon, peu importe. Chloe va parfaitement bien.

Il est inutile de penser au futur sur lequel nous n’avons aucun contrôle pour l’instant.

« Tant mieux pour toi, Chloe ! Tu as aussi pu éviter le danger ! »

Dis-je en la levant dans les airs.

Chloe sourit joyeusement.

Ramiris, en nous regardant, ne pouvait que soupirer.

« Eh bien, je suppose que ça va. Il n’y avait rien d’autre que je pouvais faire depuis le moment où elle a possédé la fille… »

Dit-elle, en se détournant de nous.

« Je pense que tout ira bien. Chloe va bien et tout.

Au fait, merci. Grâce à toi, les enfants sont en sécurité ! »

Lorsque nous sommes retournés au groupe, j’ai remercié Ramiris.

Les enfants l’ont inondée de remerciements.

« Ba ! Ça suffit, déjà ! »

Son visage rouge, elle a essayé de chasser la gêne.

C’est une reine démon… à quoi le monde en est-il arrivé ?

Les autres fées ont volé à côté de Ramiris, créant un spectacle magnifique.

Pour bénir les enfants qui ont évité ce destin redouté…

Pour allumer la flamme du bonheur dans leur cœur.

Et naturellement, un sourire s’est formé sur le visage des enfants.

Et ainsi, j’ai pu sauver les enfants.