Chapitre 103
====================

Traducteur : Shuu

Éditeur : Clown

Arc de la capitale démoniaque fondatrice

Chapitre 101. Plan fluide

Nous sommes allés au dernier étage où Veldora vivra et avons aménagé l’intérieur.

J’ai sorti tout le mobilier de mon estomac et les ai placés dans une pièce délimitée par des blocs.

L’atmosphère est vraiment importante, je ne peux pas laisser le public la voir.

J’ai copié et préparé quelques objets que Veldora aime.

Et après avoir fini de décorer la pièce, nous sommes allés au centre du 100e étage et Veldora a libéré son aura.

Veldora a libéré son aura prudemment et a réussi à le faire sans accident.

Les murs intérieurs de la pièce ont été créés en minerai.

Ils vont se transformer en acier démoniaque peu après avoir été baignés de magie, donc c’est un mur mod simple.

De cette façon, nous pouvons économiser un peu sur les coûts.

Au fait, le premier étage de ce donjon est une pièce carrée de 250 m de large.

C’est la même taille que 4 Dômes de Tokyo, mais en continuant plus bas, la taille diminue.

Le donjon a été créé de cette manière pour que l’aura puisse se répandre efficacement.

La chambre de Veldora fait 100 m² de large.

Cela semble assez grand, mais si Veldora se transforme en sa forme réelle, c’est en fait assez petit.

Elle a été conçue pour pouvoir être agrandie si jamais c’est gênant.

Le donjon est sous le contrôle de Ramiris, il peut donc être personnalisé librement dans une certaine mesure.

L’aura s’infiltre jusqu’à chaque étage comme prévu.

Puisqu’il n’y a pas de mur pour bloquer le passage, elle remplit la pièce sans perturbation.

Tout ce que nous avons à faire maintenant, c’est d’attendre que les monstres apparaissent.

Après que Veldora soit redevenu humain, nous sommes passés à l’étape suivante.

D’abord, à propos des pièges

Flèche empoisonnée ●●● Des flèches maculées de poison sortent de nulle part

Marais toxique ●●● Un marais vraiment toxique. Si vous tombez dedans, vous subirez des dégâts de poison et un statut anormal

Tuiles/Matelas tournants ●●● Vous rendre fou avec votre sens de l’orientation. Ressentez l’importance de la cartographie !

Tuiles/Matelas mobiles ●●● Un sol qui bouge tout seul. Vraiment effrayant.

Fil tranchant ●●● Passez à côté sans vous en rendre compte, votre tête tombe. Combiné avec le sol mobile pour des résultats brutaux

Fossé ●●● Plutôt que les dégâts causés par la chute, ce qui vous attend en tombant est plus effrayant.

Coffre au trésor faux (Mimic) ●●● Super, un coffre au trésor..? Dommage, c’est MOI !

Coffre au trésor qui rit ●●● Super, un coffre au trésor ! Mourrez de rire.

Salle des monstres ●●● Salut ! Enfin, un festin.

Salle de scellement ●●● Allumez un feu et…..

Niveau de ténèbres ●●● C’est du bon sens d’apporter une torche, vous savez. Si vous n’en avez pas, on pourrait en vendre une à prix élevé, qu’en dites-vous ?

Niveau plafond bas ●●● Je ne veux pas rencontrer de monstres en rampant~

Effet de terrain ●●● Qu’est-ce que c’est que ça ?! Pourquoi y a-t-il un volcan dans un donjon !

J’ai listé tous les pièges dont je pouvais penser.

La plupart d’entre eux sont possibles.

C’est juste que le terrain en effet de terrain est trop difficile. Eh bien, un volcan est impossible comme prévu.

J’imaginais avoir un sol en flammes, un sol glacé, ou un sol de blizzard qui crée des pièges issus de catastrophes naturelles, mais…….

« Impossible. Je n’ai pas l’énergie pour maintenir quelque chose comme ça ! »

Comme prévu, c’est impossible.

Eh bien, j’ai peut-être demandé quelque chose de vraiment absurde.

Et quand j’allais abandonner ce plan,

« Tu veux que je dompte un dragon de feu ou de glace quelque part ? »

J’entends la voix de quelqu’un qui ne devrait pas être là.

En me retournant, je vois une fille aux cheveux argentés en tresses.

« Eh….. ? Pourquoi es-tu ici ? Milim…. »

100 étages sous terre.

Dans l’autre monde, à l’étage final du donjon récemment construit, une belle jeune reine démon sourit avec un sourire satisfait.

« Fufun. D’une manière ou d’une autre, j’ai l’impression que tu fais quelque chose d’amusant. Qui aurait cru que tu serais assez courageux pour m’exclure »

Elle dit en devenant arrogante et en arquant son dos pour souligner sa poitrine pitoyable.

Comme d’habitude, elle est habillée tout en noir avec des knuckles de dragon – qui émettent une lumière tamisée et qui sont à peine ajustés – sur ses mains.

Pourtant, comme prévu. Elle est vraiment sensible à ce genre de complot.

Sans aucun doute, il est impossible de cacher des choses à Milim.

En premier lieu, il est impossible de raisonner avec Milim.

Juste parce qu’elle est apparue ici, il ne faut pas en être surpris.

Milim et Veldora se sont regardés, mais ensuite ils se sont serré la main et semblaient amicaux.

Si les deux se battaient l’un contre l’autre, ce serait une affaire sérieuse.

Dieu merci, ils sont devenus amis.

« Désolée pour ça. Je n’avais pas l’intention de te laisser derrière. J’avais prévu de t’inviter une fois que ce serait fini »

« Vraiment ? Mais c’est plus amusant de participer dès le départ quand on fait quelque chose comme ça »

« Eh bien, ça peut être vrai. Au fait, ton pays va bien ? »

Elle est aussi une reine démon.

De plus, après avoir fusionné son territoire avec celui des anciens rois démons Frey et Karion, il doit être devenu assez grand.

Est-ce qu’il est acceptable qu’elle joue et se promène comme moi ? (Hmm, moi ? Je vais bien. Tout le monde est vraiment excellent, donc il vaut mieux que je ne les dérange pas)

En entendant ma question, elle détourna le regard.

« Eh bien, ça va. Tu vois, je suis vraiment excellente après tout…….

Je ne suis en aucun cas venue ici en fuyant parce que je déteste étudier ! »

Je vois.

Frey ou les autres ont examiné et résumé l’état du pays et ont essayé de l’enseigner à Milim.

Elle a détesté ça et s’est enfuie ici. C’est probablement la vraie situation.

« Impossible ! Je vais rejoindre quoi qu’il arrive ! »

Avant que je ne dise quoi que ce soit, elle a refusé.

Comme prévu. Son intuition est aussi aiguisée que d’habitude.

Bon, peu importe. Ce n’est pas moi qui vais me faire gronder de toute façon.

Plutôt que ça,

« D’accord, je ne suis pas celle qui va se faire crier dessus, alors mettons cette affaire de côté.

Ce que tu as dit avant, apprivoiser un dragon ? Est-ce possible ? »

« Ugh…. Je vais vraiment me faire gronder…? Non, mais….

Ce n’est pas grave. Il y aura forcément un peu de danger quand on sort.

Il est possible d’apprivoiser un dragon. Si tu veux, je peux en apprivoiser un pour toi ? »

« Ooh, puis-je compter sur toi ? Dans ce cas, quelles espèces y a-t-il ? »

Milim craint d’être grondée, comme une enfant qui a sauté ses devoirs pour aller jouer.

Bon, ce n’est pas grave. C’est le chemin qu’elle a choisi.

Après avoir surmonté son expression inquiète, l’humeur de Milim changea facilement pendant qu’elle nous enseignait sur les dragons.

Il semble que Veldora n’ait aucun intérêt pour ça du tout.

Ramiris dit quelque chose comme « Qu’est-ce que tu fais en venant ici ! » juste pour se faire fusiller du regard par Milim et se faire attraper..

D’après l’explication de Milim, il y a 4 types de dragons.

Dragon de feu, dragon de glace, dragon de vent, et dragon de terre.

Il y en a certains qui ont obtenu une évolution spéciale ou unique, mais ce sont les seuls quatre types.

Comme prévu, il est impossible d’apprivoiser un roi dragon, mais tant qu’il ne s’agit pas d’un roi, il est possible d’apprivoiser un adulte.

Avec cela, il est possible d’avoir un effet similaire à celui de l’effet de terrain.

Et ainsi, nous ferons vivre les dragons aux étages inférieurs.

Je ne sais pas vraiment à quel point un dragon est fort, mais pratiquement chaque dragon est au moins de rang A.

C’est le niveau qui pourrait être vaincu par 6 Chevaliers Sacrés.

Un dragon élémentaire est forcément plus difficile. Ainsi – tout en restant insouciant, bien sûr – j’organise les étages du dragon.

Par ordre de force, feu > glace > vent > terre.

Ou du moins, ce serait le cas si le dragon est jeune. L’ordre pourrait changer s’il est vieux. C’est-à-dire que le dragon capable d’exercer toute sa puissance sortira vainqueur.

Si c’est l’ordre basé uniquement sur la force et que cela devient ainsi.

Et donc,

Le 99e étage est le Flamme Enfer. Couvert de flammes à haute température, la dernière porte. Il faut un équipement résistant à la chaleur. Celui qui l’attend devant est!?

Le 98e étage est le Glace Enfer. Si vous vous arrêtez, vous mourrez. Pouvez-vous le supporter avec un équipement résistant au froid ?

Le 97e étage est l’Éclair. La foudre tombant du ciel. Que vous puissiez franchir cet étage ou non dépend de votre chance !

Le 96e étage est le Tremblement. Pour ridiculiser celui qui a réussi à venir jusque-là, un tremblement de terre infernal vous frappera. Ressentez la colère du dragon !

Et ainsi, les étages de terrains super difficiles ont été créés.

Les dragons pouvaient utiliser l’aura que Veldora libérait comme nourriture, ils pouvaient donc vivre ici sans problème.

Il n’est pas nécessaire de modifier ces étages. Il suffit de laisser les dragons que Milim a apprivoisés y faire leur nid, et ça ira.

Ensuite, créer une zone sûre tous les 10 étages.

Eh bien, il y a une salle de boss avant chaque, donc ils ne peuvent y accéder qu’après avoir vaincu le boss.

Là, ils pourront acheter des pierres magiques, vendre des butins, et acheter des potions à des prix très élevés.

Construire une taverne ou un restaurant pourrait être une bonne idée, mais ne sortiraient-ils pas simplement du donjon s’ils veulent faire une pause ?

Eh bien, je déciderai cela au fur et à mesure.

La difficulté du premier étage est uniquement pour tester. Donc, n’importe quel débutant pourrait le finir.

Les chemins sont larges, donc il est peu probable de se perdre.

Néanmoins, 250 mètres de large, c’est considérable. Ce sera un étage où vous marcherez beaucoup sans aucun résultat ou revenu.

À partir de là, en commençant par le 2e étage, ce ne sera pas si facile.

Il est temps pour les pièges.

Même si je dis que ce ne sera pas facile, en réalité il n’y a pas un seul piège brutal jusqu’au dixième étage, donc je suis sûr qu’ils progresseront sans grandes difficultés.

Se retrouver face à un piège mortel immédiatement dissuaderait les gens de continuer, donc c’est hors de question.

De cette manière, en discutant de ceci et de cela, nous quatre avons commencé à organiser chaque étage.

Et ainsi, après trois jours, nous avons presque fini de le peaufiner.

Nous nous regardons avec des sourires sur nos visages, quittant le donjon avec un sentiment d’accomplissement.

※Inutile de dire que le donjon était rempli de monstres la prochaine fois que nous y sommes allés.

Milim est sortie pour apprivoiser les dragons.

Je ne suis pas particulièrement contre la destruction des monstres, mais ce n’est pas acceptable pour les dragons.

Nous avons assigné tous les dragons apprivoisés comme subordonnés de Ramiris.

Sachez ceci, dans la 『Création de Donjon』 de Ramiris, ses subordonnés sont immortels.

Si Ramiris est tuée, elle disparaîtra, mais ses subordonnés peuvent réapparaître à l’endroit enregistré.

C’est la raison pour laquelle elle voulait tant Beretta.

Même si Ramiris n’a aucun pouvoir, à l’intérieur du donjon, les troupes de Ramiris sont invincibles.

Pour Ramiris qui n’a pas de subordonnés, ce n’est qu’une compétence invincible sans signification.

Beretta lui-même nous sert du thé sans se plaindre, tout en remplissant efficacement la fonction de servante.

Puisqu’il semble que Beretta consente, travailler pour Ramiris pourrait ne pas être si mal.

« Avec ça, je gagne enfin de véritables subordonnés… ! »

Dit Ramiris clairement émue.

Elle doit vraiment se sentir seule. Alors, en regardant Beretta,

« Hé, Beretta. Veux-tu devenir le serviteur permanent de Ramiris ? »

Je demande à Beretta.

Je pensais à ça depuis un moment. Si Beretta le veut, je le laisserai changer sa loyauté.

S’il ne le veut pas, je préparerai un nouveau subordonné pour Ramiris.

Beretta répondit,

« Est-ce que ça va ? Alors je jure fidélité à Ramiris-sama, en tant que son serviteur. »

Il dit cela sans hésitation.

Ce n’est pas génial, Ramiris. Tu es étonnamment aimée.

Je hochai la tête,

« D’accord. Bon, alors Beretta. À partir de maintenant, tu travailleras sous Ramiris ! »

Je déclarai, levant la serrure du maître et la transférant à Ramiris.

Qui, bien sûr, est clairement abasourdie par ce qui vient de se passer.

« Ah ! Merci beaucoup pour tout jusqu’à présent. Je n’oublierai pas la faveur de m’avoir permis de naître dans ce monde. »

« Ne t’inquiète pas pour moi. À partir de maintenant, travaille dur et protège Ramiris. »

« Ah ! Même au prix de ma vie ! »

On va lui faire confiance. Si c’est Beretta, je n’ai pas à m’inquiéter.

Le transfert s’est conclu sans problème. À partir de maintenant, je ne serai que le sous-maître.

Tant que rien n’arrive à Ramiris, Beretta n’écoutera que Ramiris.

Ramiris, qui a enfin réussi à comprendre la situation, sautillait de joie.

Elle doit être vraiment ravie.

Mais, ce n’est pas grave.

Contrôler seul les dragons à l’intérieur du donjon pourrait être trop difficile.

Donc, si Beretta est là quand elle en a besoin, il n’y aura pas de problème.

Il semble aussi que Beretta ne veuille pas céder sa position de premier serviteur, puisqu’il la sert depuis un certain temps.

Veldora et moi commençons à en avoir assez en regardant Ramiris qui sautillait.

En tant que relation maître-serviteur formelle, Beretta est devenu un immortel à l’intérieur de ce donjon.

Le serviteur ne peut se ressusciter qu’à un endroit prédéfini, mais il n’y a pas de limite de résurrection.

Avec un nombre suffisant de troupes, la capacité de Ramiris est terrifiante.

Et c’est parce qu’elle en est la propriétaire que cette capacité n’a pas encore été révélée.

Je ne vais pas lui dire, mais selon son utilisation, elle pourrait facilement faire pencher la balance dans n’importe quelle bataille.

Même maintenant, avoir Beretta avec des résurrections illimitées est trop puissant.

Maintenant, nous ajoutons aussi les dragons de Milim.

Il y a une chance que cette enfant ait bientôt un pouvoir incroyablement puissant entre ses mains.

Mais, après tout, c’est Ramiris. Il n’y aura pas de problème.

Cette fée adorable n’est qu’une petite enfant solitaire.

L’objet de résurrection appelé bracelet de résurrection est également reconnu par Ramiris, donc quiconque le porte ne mourra pas.

Mais, cela n’aura aucun effet en dehors de ce donjon.

Si cela n’est pas expliqué complètement, il y a des risques de malentendus.

Et puis, en vérifiant diverses choses, le donjon se façonne progressivement.

« À quoi sert cette pièce hermétique ? Est-ce aussi un piège ? »

À cette question,

« Si tu entres soudainement dans une pièce sans air, tu tomberas parce que tu ne pourras pas respirer. Au pire – mourir.

Il faut faire attention devant n’importe quelle pièce. C’est une règle d’or.

Examine le poison à l’intérieur de la pièce, mesure la concentration de l’air. Si tu ne peux pas faire au moins ça, tu ne tiendras pas longtemps.

Au pire, tu dois utiliser la magie du vent pour la ventilation. »

J’ai répondu, il semble qu’elle n’ait pas compris.

« Eh bien, je sais que c’est un piège atroce.

Toi… Je pense cela depuis un moment, mais tu es un gars terrifiant.

Mais, fiable. Je n’aurais pas pu concevoir ce genre de piège tout seul… »

Ramiris dit en regardant les pièges avec admiration.

Donc c’est ce qu’elle pense de moi. Eh bien, j’aimais les jeux dans mon monde précédent, donc c’est un piège auquel je me suis habitué.

Cependant, si tu me dis de le faire en vrai, je ne suis pas d’accord.

Il y a presque personne qui ne soit pas affecté par le poison et qui n’ait pas besoin de respirer comme nous.

Je pense que ce sera un donjon brutal.

Le chef-d’œuvre achevé peut à peine être décrit simplement comme « brutal ».

(Bon, si tu ajoutes des monstres à ce genre de pièges vicieux, bien sûr que ce sera diabolique)

J’ai l’impression d’avoir entendu une voix, mais c’est probablement juste mon imagination.

Cependant, je parie que je l’entendrai à nouveau assez vite.

Après avoir terminé la création du donjon, je retourne en ville.

Veldora et Ramiris finiront probablement le reste avec plaisir eux-mêmes.

Ils étaient très intéressés à me regarder installer les pièges…

Ils ont aussi demandé à en poser un, mais j’ai refusé — principalement pour éviter une blague de mauvais goût avant le dixième étage.

Sinon, le client (aventuriers) aura le cœur ou l’esprit brisé et ne pourra pas continuer.

Cependant, j’ai décidé de leur laisser le reste à condition que l’étage soit praticable.

Les 95e et 94e étages finiront probablement par être des étages sans sens, mais ce n’est pas grave.

Les étages 91 à 93 ne sont pas touchés. Milim pourrait vouloir en faire un, donc nous l’installerons plus tard.

Et donc, je leur laisse le reste. C’est agréable de les voir autant s’amuser.

Quand je suis revenu en ville, Myormiles était arrivé.

Il a dû se préparer dans une grande hâte. Son arrivée est bien plus rapide que ce que j’avais prévu.

Je l’ai conduit au manoir que j’avais préparé à l’avance et j’ai laissé le reste à Rigurdo.

Je remercie Myormiles et lui fais un briefing sur les nouvelles activités.

J’ai expliqué l’emplacement de l’arène et les plans pour construire une ville de tavernes là-bas.

Je lui ai aussi parlé du plan d’attirer des aventuriers avec le donjon récemment construit.

Rigurdo et Myormiles ont été choqués d’apprendre cela et cela a donné lieu à une discussion animée.

Rigurdo voulait discuter du type de personnes qui viendront ici à partir de maintenant.

Myormiles a discuté de l’ouverture de l’arène et du donjon.

Après avoir écouté leurs opinions, nous avons commencé à discuter des ressources nécessaires.

Ils sont rapidement devenus de bons amis.

J’ai dit à Rigurdo de traiter Myormiles comme le chef officiel de la division commerciale.

Je lui ai aussi dit que Myormiles aurait un second poste en tant que chef de la publicité.

Rigurdo a hoché la tête et a contacté les personnes qui bénéficieraient de ces divisions.

Ainsi, la préparation continue.

Myormiles a été accepté comme résident de Tempest facilement.

Je l’ai simplement présenté et laissé les autres se présenter.

Le déroulement a été si fluide que cela m’a surpris.

Quoi qu’il en soit, après avoir vu l’éthique de travail de Myormiles, ils ne peuvent plus se plaindre.

Myormiles a montré qu’il est capable de comprendre les capacités de ses subordonnés qui lui ont été assignés.

Et, y compris son entourage, il a attribué des tâches à chaque membre individuellement.

Voir une hiérarchie se former en un clin d’œil est plutôt rafraîchissant.

Myormiles est vraiment dynamique pour être responsable de deux divisions.

Maintenant, en ce qui concerne les invitations à divers dirigeants et figures importantes.

À l’exception de la personne que je connais personnellement, nous envoyons l’invitation sous le nom de Myormiles.

Les nobles influents et les riches marchands de chaque ville.

Ses progrès sont si rapides qu’on pourrait penser qu’il fait cela depuis toute sa vie.

Nous avons également élaboré la procédure et les coûts pour les événements à venir.

Pas seulement la planification et la gestion, mais tout se déroule sans problème de tous côtés.

On dirait que j’ai choisi la bonne personne.

Peut-être que parmi toutes les idées que j’ai mises en œuvre jusqu’à présent, choisir Myormiles a été la meilleure.

S’il n’était pas là, la probabilité que les choses tournent mal est élevée.

Avec seulement notre pouvoir, nous n’aurions pas pu performer aussi bien.

Je suis vraiment chanceux de pouvoir rencontrer de bonnes personnes.

Myormiles se sent également charmé par la nourriture, l’environnement et le confort de cette ville.

« Impossible… C’est impossible ! C’est encore plus confortable que la capitale royale ! »

Il n’a cessé de le dire jusqu’à ce que cela devienne pratiquement sa phrase fétiche.

Je suis content qu’il ait aimé.

D’ailleurs, la réaction de Myormiles est la principale preuve que tout ira bien.

Et Myormiles lui-même le sait.

« Rimuru-sama, il est impossible que ce plan échoue.

Avec tout ce qui est en place, n’importe qui pourrait le faire réussir ! »

a dit Myormiles, rempli d’enthousiasme.

Je pense que dire « n’importe qui » est un peu excessif, mais je suis heureux de l’entendre dire cela.

Et à mesure que les préparatifs avancent, des personnes inconnues commencent à venir en ville.

Je sens qu’une saison passionnée approche.

Et elle est sur le point de commencer !