Chapitre 30
====================

Coin du Traducteur (un clown anglais et un Pierrot français)

Pierrot : Il y a eu des erreurs à la fois tristes et hilarantes en chemin. D’abord, Clown, quelle était cette tentative pathétique de physique nucléaire ?

Clown : Je suis un Clown. Je ne lis pas ni ne vérifie mes informations. Je mentionne simplement la première chose qui me vient à l’esprit !

Pierrot : Donc, en gros, tu dis qu’on ne devrait pas te faire confiance ?

Clown : Vérifie mon travail ! Les clowns agissent de façon à ce que les gens se moquent d’eux !

Pierrot : Je pense que ce devrait être en train de rire d’eux… mais… graisse de démon ?

Clown : Oh, tu parles de cet endroit où j’ai écrit « la graisse de démon est en quête de conquête » ? C’est exactement comme ça que ça aurait dû être !

Pierrot : Haha. Non. C’est ce qui arrive quand je te fais relire après ma traduction. Je devrais vraiment laisser la correction à AK.

Clown : Mais… mais… j’ajoute toute l’humour ! Tu sais combien de temps il faut pour traduire toutes les blagues subtiles que l’auteur fait ?

Pierrot : Tu ne fais rien de tout ça ! C’est moi qui m’en occupe !

Clown : Bien sûr… continue à te le dire. Mais tous les lecteurs savent, le Clown est le plus drôle ici.

Pierrot : D’accord ! Laissons les lecteurs décider ! Chacun de nous racontera une blague, et celle qui sera la meilleure gagnera !

Clown : D’accord ! Que dit le petit poisson quand il se cogne contre un mur ? PAF !

Pierrot : Voici la mienne : La BBC rapporte que deux piétons sont morts dans une collision. Mais je ne comprends pas… à quelle vitesse marchaient-ils ?!

Arc Perturbation Forestière

Chapitre 28 – Emplois

Se faire de nouveaux amis, c’est bien, mais est-ce que tout le monde va s’entendre ?

J’avais un peu d’inquiétude, mais elle a vite été dissipée.

Les ogres qui ont évolué en Oni.

Peut-être qu’en évoluant vers leurs ancêtres, ils débloqueront des pouvoirs spéciaux.

Je sais que j’ai dit que leurs pouvoirs semblaient dépasser le rang A, mais à mesure que leurs pouvoirs se stabilisent, ils pourraient finir par descendre au rang A-.

Même ainsi, ils sont clairement devenus très forts.

Et de plus, dans un combat, peut-être plus que la prouesse physique, les capacités spéciales sont la clé de la victoire.

Moi-même, j’ai vaincu Ifrit grâce à des capacités.

Donc, je dois admettre que je suis plutôt intéressé par le type de capacités que leur corps détient.

De plus, à cause de l’évolution, les vêtements qu’ils portaient ne leur vont plus du tout.

Depuis que leur corps a rétréci (bien qu’ils soient encore plus grands que les gobelins), les tailles sont trop grandes.

Leurs armures cassées, et leurs armes ébréchées et fissurées.

Curieusement, ils s’étaient habillés comme des soldats fuyant un champ de bataille.

Et comme leur sens du style m’a semblé curieux, j’ai décidé de demander :

« Hé ! Il y a environ 400 ans, un jeune garçon est entré dans notre village.

Les villageois étaient méfiants, mais le chef l’a chaleureusement accueilli.

Vers la même époque, un dragon mineur faisait rage dans la forêt. Après avoir exprimé sa gratitude, le garçon a vaincu le dragon.

Les villageois ont sanctifié son nom, et ont transmis ses louanges jusqu’à nous.

Nous avons commencé à imiter la tenue du garçon, et c’est ainsi que nous nous habillons depuis lors. »

Et voilà comment c’est.

Ils ont imité son équipement et l’ont recréé avec succès ?

« Donc, vous avez recréé l’équipement vous-mêmes ? »

« Comme vous le dites. Le garçon nous avait appris diverses techniques, et par essais et erreurs, nous les avons apprises. Kurobee, par exemple, est un forgeron, et se spécialise dans les épées. »

Oh ! Penser que nous avons déjà quelqu’un pour fabriquer des épées…

Présentons-le rapidement à Kaijin.

Puisqu’ils se sont déjà rencontrés hier, la discussion n’a pas duré trop longtemps.

En fait, comme s’ils se connaissaient depuis des années, ils ont rapidement commencé à produire de nouvelles armes.

Laissons-les faire.

De plus, il y avait quelque chose de surprenant !

Ce monde possède aussi des produits en soie.

La plupart des vêtements que j’ai vus jusqu’à présent étaient faits de quelque chose qui ressemble au chanvre. Par exemple, les vêtements originaux des gobelins.

Eh bien, que ce soit réellement du chanvre ou non, je ne saurais dire, mais ça y ressemble assurément.

Mais je m’égare. Parlons de la soie.

C’est quelque chose qui peut être récolté d’un papillon de l’enfer – un monstre vivant près du village des ogres. Enfin, pour être plus précis, c’est à partir de la pupée.

Si la larve devient un papillon de l’enfer, c’est un monstre puissant avec de la poudre ensorcelante classée B ; cependant, pendant sa transformation, il est parfaitement inoffensif.

Donc, on cherche des cocons et on les rassemble.

Shuna est une experte dans ce domaine, et elle a été appelée la princesse du tissu.

Présentons-la à Garm et Doldo.

Garm s’occupe des vêtements quotidiens et de la lingerie.

Doldo se concentre davantage sur les teintures et les tenues de haute classe.

Bien que nous ne puissions pas encore fabriquer ces derniers, nous prenons des dispositions pour les produire éventuellement.

Quant à la chasse aux cocons – nous avons laissé cela à la cavalerie gobelin.

Et pendant qu’ils y sont, ils captureront quelques larves pour les faire éclore dans le village.

Comme je ne connais pas grand-chose à la culture des vers à soie, cela pourrait simplement réussir par essais et erreurs.

Cependant, comme nous pourrions éventuellement obtenir de beaux vêtements, la douleur pourrait en valoir la peine.

À propos de mon tas de fil d’acier…

« Je vous le confie ! » dis-je à Shuna, et je lui remis.

「Compris ! Je vais vous rendre fière, Rimuru-sama !」

Elle répondit avec un sourire éclatant.

Adorable. Elle doit être à cet âge où elle est heureuse d’être dépendante.

En tant que princesse ogre, elle n’avait probablement travaillé avec du tissu que comme un hobby.

Donc, même un peu de responsabilité semble la rendre heureuse.

Les frères nains sont aussi heureux de travailler avec elle.

Mais s’il vous plaît, ne la touchez pas…

Contrairement à son apparence, cette fille est effrayamment forte !

Probablement, si quelqu’un essaie de lui toucher les fesses, il ne verra pas le lever du soleil.

Ces deux sont plutôt pervers, ce qui m’inquiète.

Eh bien, la seule raison pour laquelle je peux m’inquiéter pour eux, c’est mon manque de désir sexuel.

Si je l’avais, je m’inquiéterais plus pour moi que pour n’importe qui d’autre.

Parce qu’elle est tellement adorable !

Vraiment une Oni-hime (note du traducteur : hime signifie princesse).

Tu risquerais ta vie à chaque fois que tu flirtes avec elle.

« Shuna-sama. Shuna-sama a-t-elle trouvé un emploi ?

Veuillez calmer vos inquiétudes, car je me consacrerai à Rimuru-sama. »

Shion se plaça entre moi et Shuna.

On aurait dit que des étincelles volaient entre elles… non ! Je voyais probablement juste une illusion d’optique.

« Ufufu. Comment cela pourrait-il être si c’est moi qui vais prendre soin de Rimuru-sama ? »

« Que la pensée périsse, Hime-sama, je ne laisserai pas cela arriver ! Je me dévouerai personnellement à Rimuru-sama ! »

*Bachibachibachi* (étincelles de foudre)

Tu vois ? Elles sont parfaitement civilisées !

Et d’ailleurs, je n’ai besoin des soins de personne.

Ayant vécu seul pendant longtemps, je peux gérer toutes les tâches ménagères.

Alors… prenons congé.

C’est ce que je voulais faire…

« Rimuru-sama ! Entre moi et Shion, laquelle préféreriez-vous à votre côté ? »

Ils ne m’ont pas laissé fuir.

« Ah, oui. Shuna fait sa tissage, n’est-ce pas ? Donc, je compterai sur toi quand tu seras libre, peut-être ? »

Compter pour quoi ?

Je ne comprends pas. Shuna, en revanche,

« Compris !! J’ai été favorisée, n’est-ce pas ! »

Ah, oui. C’est ça. Laissons-en là.

« Exact ! Heureux de vous avoir ! »

Elle sourit et hocha la tête à mes mots. Mignonne.

« Dans ce cas, pour l’instant, veuillez laisser Rimuru-sama à moi, Hime-sama ! »

« (Tch.) Prenez soin de notre seigneur ! »

« (Fufu.) Je suis là pour servir ! »

D’une manière ou d’une autre, la conversation devint lourde.

À ce moment-là, j’avais l’impression que la température dans la pièce chutait… mais je l’ai probablement imaginé.

Vous savez, il y a plein de choses dans ce monde auxquelles vous devriez absolument dire : Je l’ai probablement imaginé ! C’en était une.

Avec Shion, nous avons fait le tour pour superviser la construction.

En parlant de ça, que font les trois restants ?

Ils étaient avec nous jusqu’à il y a peu de temps…

« Hakurou-sama était notre instructeur martial. Le plus grand épéiste de la garde royale, il est sûrement allé vérifier les défenses de la ville.

Benimaru-sama et Souei semblent être partis tester leurs capacités.

Ce sont des rivaux et de meilleurs amis. Je crois qu’ils veulent tester leur nouvelle force. »

Je vois.

Certainement, même moi, je comprenais à quel point il est important de vérifier ses capacités.

Et Hakurou est un épéiste, hein. Je devrais vraiment le faire m’enseigner.

Mais s’il est occupé à vérifier le village, lui demander un entraînement devra attendre.

Kurobee et les autres sont aussi occupés à fabriquer des armures et des épées, donc ça devrait aller. Mais vraiment, j’ai hâte d’avoir une épée.

J’ai vraiment envie d’imaginer une armée de gobelins armés d’épées. Cependant, en combat réel, une lance est sûrement une meilleure option.

Nous sommes allés chercher Benimaru et Souei.

Ou plutôt, nous sommes allés dans la zone où deux grandes auras s’affrontaient. Une plaine en direction de la grotte.

C’était un combat comme dans un manga.

L’aura rouge et bleue s’entrelacaient et luttaient pour dominer.

La terre se fissurait et le ciel se craquait ? C’était à quel point leur combat était intense.

Je n’en croyais pas mes yeux. Donc ce sont des Oni… !

Leur armure s’effritait sous la force de leurs coups. Pas qu’elle ait pu les protéger en premier lieu.

Leurs épées se brisèrent, mais ils poursuivirent le combat à mains nues — dans ce qui ressemblait à du karaté, avec des techniques et des règles établies. Ce n’était pas une bagarre d’amateurs.

… Euh… ce sont des ogres, non ?

Leurs mouvements étaient si fluides que je voulais demander.

« Comme prévu du jeune maître. Souei est aussi splendide. Dans nos arts martiaux, les compétences à mains nues servent de base à la maîtrise de l’épée. »

C’est ce qu’elle dit. L’épée est une extension de ton corps ; donc, maîtrise d’abord le corps…

Ces mots ont été transmis dans le village par le jeune garçon qui a vaincu le dragon.

Maîtres en arts martiaux ogres — si des aventuriers les rencontrent… Je me demande combien d’aventuriers malheureux ont rencontré un tel destin. Offrons-leur une prière.

Ayant remarqué ma présence, les deux arrêtèrent immédiatement leur combat, et se précipitèrent vers moi.

Aucun blessé parmi eux.

Si on veut, ils ont l’air d’avoir joué à la balle ou quelque chose comme ça.

« Rimuru-sama, je vous remercie humblement pour ce pouvoir merveilleux ! »

« Avec ce pouvoir, je vais transformer les orcs en une mer de sang en Ton nom ! »

Oui. Même si je ne peux pas dire que j’ai hâte.

« Paroles prometteuses ! Je vous laisse faire. Bon, il nous faut encore que les gobelins recueillent plus d’informations, cependant. »

« La reconnaissance se passe-t-elle mal ? »

« Non, les gobelins sont excellents, mais il y a beaucoup de dangers à s’approcher trop près. »

Exact. Pour l’intelligence, j’avais envoyé des éclaireurs.

Cependant, comme certains orcs peuvent être particulièrement prudents, j’ai strictement ordonné aux éclaireurs d’éviter d’être détectés.

Après avoir entendu mon explication, Souei dit

« Rimuru-sama, dans ce cas, je vais faire de la reconnaissance. Veuillez me donner l’ordre ! »

On dirait qu’il a confiance en ses compétences d’espionnage.

Peut-être maintenant qu’il a évolué, le puissant Oni Souei pourra recueillir de meilleures informations que les gobelins.

Si quelque chose, il a l’air calme et réfléchi, donc il ne fera probablement rien de précipité.

Peut-être que je peux lui faire confiance.

« Puis-je vous laisser faire ? »

« Oui ! Je vous écoute et j’obéis ! »

Au moment où il répondit, sa silhouette disparut de vue.

Mouvement dans l’ombre.

Je vois qu’il a acquis une compétence merveilleuse.

Avec de l’effort, je devrais aussi pouvoir l’acquérir. Il semble que j’ai une autre chose à pratiquer.

« Désolé d’avoir utilisé ton ami… »

« Ce n’est pas un problème. Nous devons montrer des résultats avec le pouvoir que vous nous avez donné ! »

« Je vois… les orcs sont vos ennemis jurés, après tout. Le jour où nous les combattrons viendra ; jusqu’à ce moment, restez en colère ! »

« Bien sûr. Si je peux faire quelque chose, donnez-moi simplement votre ordre. Je vis pour devenir vos mains et vos pieds ! »

« … C’est ça. Tes paroles me rassurent ! Au fait, as-tu trouvé des gobelins capables ? »

« Oui, c’est fait. Tu as mentionné la création d’un pays ici ? Rimuru-sama comme notre monarque, Rigurdo comme Premier ministre ? Je crains de peu comprendre la politique, mais veuillez me confier les affaires militaires. »

Pendant que nous discutions ainsi,

« Ho ho ho. Jeune maître, tu comptes faire usage de mes vieilles os ? »

« Cependant, si c’est pour Rimuru-sama, alors je ferai travailler ce vieux corps ! »

Avec ces mots, Hakurou avait rejoint la conversation.

Je n’avais pas du tout remarqué sa présence. Ni sa température corporelle.

Hé hé…

S’il m’avait frappé maintenant, je serais déjà tombé une fois sans avertissement…

C’est ce qu’on appelle un maître… !

À une époque meilleure, ou peut-être s’il était né humain, il serait probablement appelé un Saint de l’Épée ou quelque chose comme ça.

Sans nom, n’étant jamais sorti dans le monde, ce grand-père (ogre) a tranquillement perfectionné ses compétences à l’épée.

Je peux voir qu’il serait le plus fort d’entre eux.

« Benimaru… es-tu plus fort que Hakurou-san ? »

« Hum. Rimuru-sama, votre blague me met dans une position embarrassante. Ce vieux, en fait, Hakurou, est l’homme le plus fort de la garde royale.

Il a même surpassé mon père. Et de plus, il est d’origine mixte, avec le sang du jeune guerrier humain qui coule en lui. »

« Comme il l’a dit. Mon ancêtre n’était autre que le maître épéiste Araki Byakuya ! »

Japonais, hein.

Il semble que cela remonte à l’époque du katana.

« Je vois, dans ce cas, tu es un samouraï, n’est-ce pas ? »

Un seul mot, décontracté, a tout changé.

L’énergie magique s’échappa du corps de Hakurou, se mêla à celle de son environnement, puis se recomposa.

La quantité d’énergie dans son corps ne changea pas. Cependant, sa qualité, si.

J’avais oublié cela. Évolution due à un changement de classe, hein.

Un oni d’âge moyen, mais il semble que je l’aie revitalisé… maintenant, il paraît être dans la fleur de l’âge.

Eh bien, il a aussi l’air choqué par le changement dans son corps. Je l’ai encore fait.

Penser qu’un seul de mes mots puisse avoir un tel effet.

Pendant que son corps s’ajustait encore à l’augmentation de l’énergie magique, il semble avoir trouvé la classe de samouraï comme étant appropriée pour s’y accorder.

J’espère simplement qu’il ne sera pas devenu plus fort que moi.

« Bon pour toi. À partir d’aujourd’hui, tu es un samouraï. Les samouraïs vivent par leur loyauté. Sers bien Benimaru ! »

Alors j’ai crié.

« Attends une seconde, je veux toujours devenir un samouraï. »

Benimaru dit en me regardant avec des yeux pleins de détermination.

Il est vraiment comme un guerrier stéréotypé.

Mais demander cela maintenant, à tout moment…

« Je peux faire ça, mais, ça ne te dérange pas de ne pas devenir chef du village ? »

« Tu dis ces mots à une heure si tardive ! J’ai choisi de servir sous toi. J’ai prêté serment de loyauté envers toi. Encore une fois, je t’offre ma loyauté, reconnais-moi comme ton samouraï ! »

« Moi aussi, je te demande cela ! »

Shion aussi, hein.

Si ça en est arrivé là, je suppose que je vais devoir avaler la pilule.

« Je comprends. À partir de maintenant, tu es samouraï ! Vis pour moi ! »

J’ai l’impression d’avoir dit ça hier aussi… quelle embarrassante.

Mais ces gars…

« « « À ton commandement !!! Nous consacrons toute notre vie à toi !!! » » »

Sans la moindre gêne, ils se sont engagés envers moi.

Au fait, j’ai donné à Kurobee la profession de Forgeron, et à Shuna la classe de Prêtresse.

Mais Kurobee… bien que son pouvoir ait diminué en conséquence, il m’a montré une compétence terrifiante pour forger des épées.

Je devrais lui demander de me fabriquer une épée bientôt.

Shuna semblait pouvoir utiliser la magie noire depuis le début, mais devenir Prêtresse semble lui avoir révélé certains arts secrets.

Contrairement à la magie, ce n’est pas quelque chose qu’elle peut enseigner aux autres.

Mais si elle acquiert une compétence apparemment utile, je lui demanderai sûrement de l’analyser.

Peu importe qu’elle ne puisse pas l’enseigner aux autres. Après tout, j’ai [Prédateur] !

Je l’apprendrai rapidement dès qu’elle l’aura.

Fufufu. Quant au gars qui maîtrise déjà le mouvement dans l’ombre, je sais exactement ce qui lui conviendra.

Exactement ! Ce que tous les enfants aiment… ninja !

Si c’est lui, il pourrait probablement porter un coup critique en envoyant des têtes voler !

En fait… Hakurou peut déjà faire ça… effrayant.

Juste le voir en forme humaine me fait imaginer ma tête qui vole… c’est inquiétant.

Je dois réfléchir davantage à leur force.

Maintenant qu’ils sont devenus plus forts, je dois penser à des moyens de m’améliorer.

Je ne peux pas dépendre des capacités éternellement.

Il semble que j’ai beaucoup à apprendre pour la bataille à venir !

Puis, cela s’est produit. Révélant exactement ce dont j’avais besoin pour me préparer.