Chapitre 204
====================

Disparition de Rimuru[1]

Après avoir laissé Diablo et ses compagnons derrière moi, je me suis précipité vers l’endroit où se trouvait Milim.

Les attaques furieuses de Milim, s’abattaient sur l’ange aux cheveux argentés.

Chacune de ces attaques était déviée par le bouclier de « Castle Guard ».

En y repensant, lorsque Rudra utilisait cette capacité, je ne me souviens pas qu’elle puisse dévier ou refléter les attaques…

« Il est possible que cette capacité ait été à l’origine une compétence de type « commandant ».

Comme c’était une compétence utilisée par quelqu’un qui n’avait pas besoin d’attaquer directement, il n’y avait pas besoin de cet effet.

Il y a de fortes chances que cette personne soit en train de modifier la compétence.

En apportant des changements selon la situation, on pourrait la considérer comme quelque chose de plus « flexible » maintenant. »

(Hmm ? Tu veux dire qu’elle a une capacité similaire à la tienne ?)

« ―mmm.

Bien qu’il n’y ait aucun moyen d’en être sûr, il ne faut pas non plus nier la possibilité que ce soit une compétence évoluée. »

Si c’est vraiment une compétence évoluée, ce n’est pas si invraisemblable.

Mais si c’est le cas, l’ange aux cheveux argentés serait l’incarnation de l’ego de 『Justice King Michael』.

Si la perte de contrôle de Rudra a vraiment été causée par une intervention de Justice King Michael, cela pourrait ne pas être impossible après tout.

Le problème maintenant, serait de savoir à quel point elle est capable.

Si elle possède une puissance de calcul et une liberté comparables à Ciel, cela ferait un adversaire plutôt redoutable.

(Qu’en penses-tu ? Est-ce une existence du même niveau que toi ?)

« Fu. Comme si. »

Wow !?

Ciel-sensei vient-elle de nier totalement cette affirmation ?

De plus, cette arrogance. Ça me fait me demander où elle a appris à montrer de telles expressions.

Elle semble aussi d’une certaine manière donner une impression de mépriser l’opposition. On dirait l’aura d’un gros bonnet.

D’une certaine façon, cela me rassure énormément.

Bon, je comprends ce que Ciel essayait de dire. « Ne me mets pas dans le même sac que ’ça’ ! » serait la formule.

(Est-ce que cela signifie que tu sais comment neutraliser des adversaires qui ont « Castle Guard » ?)

J’ai essayé de sonder sans attentes,

« Bien sûr. À ce sujet, j’ai élaboré un plan. »

Elle répond nonchalamment, de manière tout à fait naturelle.

Je n’avais pas de mots pour décrire à quel point elle est incroyable.

Se pourrait-il que je sois en quelque sorte superflu ? Bien que ces pensées aient traversé mon esprit, ce n’est certainement pas le cas.

C’est ici que je dois protéger ma dignité, et accepter humblement les faits.

(Je n’attendrais pas moins de toi. Je croyais ! Toujours cru que tu résoudrais facilement ce problème de « Castle Guard » !)

Peu importe ce que je « croyais », c’était une capacité que Velda aurait de toute façon, et que nous pourrions surmonter en éliminant ses subordonnés. C’est ce que je pensais, en tout cas… À ce stade, ce n’est plus vraiment un problème.

Puisque nous pouvons la neutraliser, il est judicieux de rapidement maîtriser cette ange aux cheveux argentés.

Faisant confiance à Ciel, je suis allé m’installer juste devant l’ange aux cheveux argentés, alias Lucia.

Au moment où je me suis tenu devant elle, elle a tourné son attention vers moi.

Montrant une parfaite maîtrise de soi, même en étant attaquée par Milim.

« Mon dieu, si ce n’est pas le seigneur démon Rimuru. J’ai été informée de votre existence.

L’imbécile qui ose s’opposer à Velda-sama.

Et aussi, la nuisance d’un seigneur démon, qui ose se mettre en travers de mon chemin. »

« Hmm ? C’est un honneur. Maintenant, alors, qu’êtes-vous ?

Une ange, ou… l’ego de Justice King Michael ? »

Ce n’était pas grave si elle ne répondait pas, je posais la question simplement par « formalité ».

C’était au niveau de recueillir quelques informations, en fonction de sa réaction.

« Il semble qu’une auto-présentation serait appropriée.

Moi, je suis celle à qui Velda-sama a donné le nom de « Lucia ».

Comme tu l’as deviné, je suis née de la compétence ultime 『Justice King Michael』.

Peut-être comprendrais-tu si je me nommais « Manas »…

Disons simplement, une existence ultime en quelque sorte. »

Elle montra un sourire mystérieux sur son beau visage, en disant sa phrase.

Donc, l’identité de l’ange aux cheveux argentés, est Manas : Lucia.

Mais Manas, hein…

J’étais honnêtement surpris, que Manas, autre que Ciel-sensei, soit née.

《C’est désagréable. Donc c’est l’émotion de « mécontentement ».》

Ciel murmura, apparemment de mauvaise humeur.

Peut-être se sent-elle mal à l’aise à l’idée qu’il existe une autre existence qui pourrait être égale à elle.

Mais en la regardant, elle commence vraiment à comprendre comment fonctionnent les émotions maintenant. Je suppose que c’est quelque chose d’incroyable, mais je ne saisis pas vraiment l’intérêt.

Eh bien, il ne fait aucun doute que ce serait assez amusant d’avoir une conversation avec elle maintenant.

Juste au moment où je pensais cela,

« Comment ose-t-elle mépriser Maître, cette misérable Manas ! »

C’est de ça que tu t’inquiètes !?

J’ai failli lui donner un coup de poing par réflexe.

De plus, « cette misérable Manas », tu n’es pas toi-même une !?

Elle semble ignorer ce fait, et on dirait qu’elle a dépassé le stade du mécontentement pour devenir plutôt furieuse, contre Lucia.

« Lucia, hein. Alors, qu’est-ce que tu fais ?

Tu enragés Milim, pour la dominer ? »

« Fufufu, tu as donc la capacité minimale pour comprendre ça.

C’est exactement ça. Milim-sama, est la fille de la grande Velda-sama.

Après la destruction du monde avec sa « coopération », elle est l’être le plus apte à devenir la « Mère du Nouveau Monde » !

À cette fin, ses souvenirs insignifiants ne sont pas nécessaires.

Ces sales souvenirs de ce monde, devraient être ramenés au néant.

Et toi, tu es la plus grande représentante de cette « saleté ». Une existence qui doit être purifiée.

Je devrais te féliciter cependant, pour avoir remarqué ce qui se passait ici.

Mais, il est déjà trop tard.

――cela devrait suffire maintenant.

Il est temps pour toi de périr, vil seigneur démon.

Détruis ce seigneur démon, Milim-sama ! Domination de la Régalia !! »

Donc, c’était vraiment ce qu’ils visaient. Juste comme prévu par Ciel.

Milim, qui frappait la « Garde du Château » de Lucia avec des poings enchantés d’une quantité irréelle de magie, a reçu un coup direct de « Règle du Roi » et s’est figée sur place.

――ou du moins, c’est ce que ça semblait.

(Hé, ce n’est qu’une mise en scène ?)

《Aucun doute là-dessus. D’après ce qui a été analysé plus tôt, Milim・Nava contrôle toujours totalement ses émotions.》

Même si cela paraît assez réaliste, il est assez évident que tout cela n’est qu’une mise en scène.

Elle semblait plutôt heureuse en me voyant aussi, elle a aussi enlevé les Dragon Knuckles que je lui avais offerts, pour ne pas les endommager…

La meilleure preuve serait que si elle avait vraiment perdu la raison, elle nous attaquerait aussi sans provocation, ce qui n’est pas du tout arrivé.

Sur ce point, c’est une très mauvaise actrice.

Bien qu’elle semble vraiment confiante qu’on ne l’a pas découverte, c’est quand même assez naïf de sa part.

Mais, c’est là que je devrais jouer le jeu avec elle.

« Géh, géh !! Milim vient d’être dominée !! »

« ….ce, est juste trop exagéré, Maître―― »

J’ai été puni par Ciel pour ça.

Il semble que je ne sois pas moi-même un meilleur acteur.

Puisque je devais de toute façon faire face à quelqu’un qui avait hérité des capacités de Justice King Michael, j’ai pris les devants en préparant à l’avance quelques mesures contre les capacités de type domination.

Ce qui, naturellement, a été diffusé non seulement à Milim, mais aussi à tous les autres seigneurs démons.

C’est déjà assez évident, car ce n’est pas une partie d’échecs que nous jouons ici ; voir nos alliés tombés devenir des ennemis est vraiment ennuyeux à gérer.

En tant que contre-mesure, j’ai fait venir Guy pour qu’il nous enseigne la technique 『Pouvoir de l’Esprit』.

Ce que fait cette 『Pouvoir de l’Esprit』, c’est qu’elle nous permet simplement, en tant qu’êtres de classe seigneur démon éveillé, de résister à des capacités telles que « Règle du Roi », tant que l’entité en question n’est pas sous une pression intense ; cela a même l’approbation de Ciel.

Cette technique a un niveau de performance presque équivalent à celui de « Protection de l’Esprit » de Ciel.

C’est pourquoi, en temps normal, il n’y aurait même pas besoin de s’inquiéter… Mais si Milim avait vraiment perdu la raison, les choses seraient évidemment différentes.

Je m’attendais au pire et je me suis précipité.

Pour finir par m’inquiéter inutilement.

Il semble que Milim ait un plan en quelque sorte, et je n’ai pas besoin de m’inquiéter qu’elle tombe sous le contrôle de « Règle du Roi ».

Je vais écouter ce qu’elle prévoit de faire plus tard, il est temps de décider comment gérer Lucia.

Ciel a dit qu’elle a un plan pour contourner cette « Garde du Château », il semble que tout se terminera sans trop de problèmes.

Telles étaient mes intentions lorsque j’ai commencé les « hostilités » avec Milim…

Mais cette Milim, est venue à moi pour de vrai. Comme je pouvais voir qu’elle souriait, je savais qu’elle faisait cela intentionnellement.

Elle voulait peut-être se battre pour de vrai.

À quel point cela est devenu « ennuyeux ».

Milim a dégainé son épée et a commencé son assaut contre moi, moi aussi j’ai dégainé mon katana et ai reçu son attaque.

Des étincelles ont volé alors que nous échangions furieusement des coups. Je ne pouvais même pas voir ses mouvements auparavant, alors j’étais honnêtement surpris de moi-même maintenant que j’ai un peu d’espace pour respirer.

Si c’était l’ancien moi, je serais resté engourdi rien qu’en recevant une seule attaque, ce qui aurait aussi énormément épuisé ma stamina.

Maintenant, il n’y a plus de différence dans le niveau de nos armes, et je me suis simplement renforcé physiquement. Comme on peut s’y attendre d’un corps similaire à celui d’un « Vrai Dragon ».

Je suis maintenant capable de me battre à armes égales, même contre la force incroyablement violente de Milim.

Pour un spectateur nous regardant, nos échanges furieux donneraient l’impression que nous y allons sérieusement.

Mais, je pouvais le sentir.

Même Milim n’a pas encore fourni de véritable effort, pas encore.

Tout comme j’en ai un, Milim aussi, possède ce qu’on pourrait appeler un « Générateur de Magie » qui peut être utilisé comme un Amplificateur de Statut.

Pour moi, ce serait les énergies du vide de 『Dieu du Vide Azathoth』 et son “Tour Null”. Cette énergie serait régulée depuis l’espace du vide, puis il serait possible de « injecter » cette énergie dans mon corps.

Comme mon corps est principalement composé d’Essence Magique, cela signifie que je me renforcerais si j’avais plus d’Énergie.

Cela fonctionne de façon similaire pour Milim.

Ayant atteint un niveau similaire, je sentais maintenant que je pouvais comprendre les secrets de ce qui était auparavant considéré comme déraisonnable.

Eh bien, c’est à peu près ça, et alors que nous nous battions avec nos techniques…

『Sommes-nous connectés maintenant, je me demande… Hey Rimuru, peux-tu m’entendre ?』

J’ai reçu un message télépathique soudain.

Il semble que Milim ait essayé d’établir une connexion de “Télépathie Secrète” avec moi, tout en étant encore en combat avec moi.

C’est une autre forme de communication télépathique, puisque Milim n’était pas connectée à moi via le « Couloir de l’Âme », elle devait « faire passer une ligne » pour ainsi dire, si elle voulait l’utiliser.

C’était aussi possible avec le message télépathique directionnel normal, mais le danger que le message soit entendu par des tiers indésirables augmenterait.

Pour résumer, si vous vouliez utiliser la « Télépathie Secrète », cela prendrait du temps et de la préparation.

Il semble que Milim ait été assez prudente depuis un certain temps, afin de ne pas laisser ses mouvements être détectés par nos ennemis.

Tout cela reste sous prétexte qu’elle était dominée, et elle est aussi encore très en colère.

『Oui, je t’entends. Alors, combien de temps dois-je continuer cette mise en scène ?』

『Wahahahaha ! Comme prévu de Rimuru, tu as remarqué.

Quand tu as dit « Ge, geh !! Milim vient d’être dominée !! » tout à l’heure, j’ai vraiment cru que tu pensais que j’étais dominé, tu sais !』

Cette réaction exagérée de ma part a été prise au sérieux apparemment.

On dirait que j’ai vraiment sous-estimé à quel point Milim est simple.

『Ce n’est pas ça ! N’était-ce pas vraiment évident, et très intentionnel ! ?』

『He!? Ah, oui, c’est vrai. J’ai totalement remarqué ça, oui !

――en tout cas, assez parlé de ça.

Revenons aux affaires, j’ai une faveur à te demander. Frey et ses subordonnés ont été battus par les sbires de Lucia plus tôt.

Bien que je ne pense pas que ce soit inquiétant, peux-tu aller t’occuper d’eux ?』

『Nn ? Compris.』

Et Milim a essayé de couvrir sa « bévue ».

J’ai ignoré cela avec mon cœur magnanime.

Donc, avant mon arrivée, Frey et quelques gardes ont été battus. Peut-être que Milim a utilisé cela comme sa « raison » pour se mettre en colère.

Ils ne sont probablement pas aussi blessés que Milim l’a laissé entendre, comme elle l’a déjà dit.

(Diablo, peux-tu m’entendre ?)

(Oui, Rimuru-sama.)

(Avant de me soutenir, va t’occuper des blessures de Frey et ses compagnons.)

(Alors, je vais déléguer la tâche à Testa et aux autres.

Pour l’instant, je viens de recevoir le message que les 4 autres anges ont été traités.)

Eh, déjà ? C’est beaucoup trop rapide !

Ces 4 anges, sont-ils au niveau des seigneurs démons éveillés…

Plutôt, il est quelque peu inquiétant que je ne puisse penser qu’à la classe des seigneurs démons éveillés comme comparaison. En l’état, un seul seigneur démon éveillé ne représente même pas une menace.

Cela pourrait simplement refléter le point de vue de Veldora-san. Cela justifie presque qu’il se laisse emporter, en allant provoquer des combats avec n’importe quel autre être.

Pas comme si j’allais faire quelque chose d’aussi enfantin, ni besoin de le faire.

(Je vois, je te laisse donc faire. Alors, tu te diriges vers ma position ?)

(Oui. Je suis à tes côtés, tout en cachant totalement ma présence !)

(D’accord, reste en standby pour l’instant. Ne laisse pas cet ange Lucia percevoir ta présence.)

(Bien sûr !)

Maintenant que j’y pense. Il semble que Ciel ait remarqué sa présence, mais je ne le remarque pas si je ne me concentre pas sur lui.

Je suppose que j’aurais dû faire en sorte que Diablo reste en veille au cas où quelque chose se produirait réellement.

『Il semble qu’il n’y ait pas de problème. J’ai reçu un rapport d’un de mes subordonnés.』

『C’est ça, merci !』

J’ai répondu à Milim.

Un rapport de Testa est arrivé, indiquant que Frey et ses compagnons vont bien.

Pendant que je communiquais avec Milim, nous échangions des coups en même temps.

Bien qu’il s’agisse d’un échange entre une épée et un katana, nous volions autour et déplacions vraiment le sol autour de nous. Comme nous bougions avec pas mal de force, pour les spectateurs, c’était vraiment spectaculaire.

Et vers moi, Lucia lançait des attaques magiques de temps en temps.

Il est évident qu’elle peut attaquer, lors des courtes pauses où « Garde du Château » n’est pas en usage.

Est-ce que je pourrais faire un mouvement sur elle si je parvenais à deviner le bon timing ?

« Malheureusement, comme cela fonctionne automatiquement, ma prédiction serait que les défenses seraient prioritaires. »

Ça, c’était évident, hein.

À ce sujet, elle utilise son pouvoir de manière plus efficace que Rudra.

C’est de la Manas née de la compétence réelle, cela ne devrait donc rien lui coûter.

Quel adversaire difficile à affronter.

『Cet ange, elle devient agaçante. Mais, je veux en quelque sorte gagner sa confiance.』

『Hein ? Pourquoi en aurais-tu besoin ? Elle *est* problématique, mais ses attaques sont bloquées, c’est pourquoi nous l’ignorons, non ?』

『Tu sais…

Elle a lancé un « Velda est mon père », « Roi Dragon Stellaire » Veldanava.

Je me disais que je devrais lui infliger une punition pour son insolence.』

Là, je pensais qu’elle voulait faire en sorte que Lucia baisse sa garde, puisqu’elle n’avait pas moyen de la battre comme ça, mais en réalité, elle pensait à autre chose.

Après avoir entendu les détails, elle prévoit de localiser l’emplacement inconnu de notre ennemi, et de le vaincre à la place.

C’est vrai que, dans cette grande guerre, cela n’a pas beaucoup de sens même si nous parvenons à gagner sur tous les fronts. Nous devons encore traiter la racine du problème, qui est Velda.

Même si nous battions les Quatre Démons des Commandants Célestes et remportions la victoire stratégique, ce serait quand même une défaite pour nous si Velda parvenait à s’enfuir.

『Je comprends ton point de vue, ton objectif est de gagner la confiance de Lucia, pour pouvoir te rendre là où se trouve Velda.』

Ça a beaucoup plus de sens maintenant.

C’était un plan logique, le genre auquel on pourrait s’attendre de Milim. C’est pourquoi elle ne doit pas être sous-estimée.

« Il n’y a qu’un seul problème avec ton plan. Comme nous n’avons aucune idée de la puissance de Velda, ta sécurité n’est pas garantie. »

C’était ma seule préoccupation.

Bien que Milim soit l’une des plus puissantes parmi nous, Démons Lords, n’est-ce pas encore trop risqué pour elle de se rendre seule au cœur du territoire ennemi ?

『Wahahahaha ! Ne t’inquiète pas. Laisse-moi localiser l’emplacement.

En d’autres termes. Je vais devenir une espionne !

J’ai étudié, juste pour un tel moment ! Ne t’inquiète pas !』

Ah, en y repensant un peu, elle regardait *effectivement* un film qui était quelque peu pertinent…

C’était dans le cadre d’une expérience pour cristalliser les images de mes souvenirs en un « film » ; c’était ce film de mes souvenirs, celui que nous avions extrait à l’époque.

Milim faisait partie de ceux dont les yeux brillaient, qui étaient aussi fixés à l’écran regardant l’histoire remplie d’action d’espionnage captivante.

Ah, elle a fini par apprendre des connaissances plutôt inutiles.

Mais, si on y pense, c’est un plan étonnamment bon pour notre situation actuelle.

Il vaut mieux discuter des petits détails et décider de notre plan d’action.

Mais, avant cela…

(Ciel, *ça* devient agaçant, je veux désactiver Lucia en premier.)

« Compris. Alors―― »

Selon l’explication de Ciel, j’ai rassemblé dans ma tête les capacités pertinentes.

Et puis,

« Tu deviens vraiment agaçante depuis tout à l’heure, il est temps que tu comprennes qui commande ici !! »

J’ai intimidé Lucia avec quelque chose de approprié.

En analysant la situation, Milim a également fait semblant d’être soufflée par un coup de mon katana, et est entrée dans un état où elle ne gênait plus.

Elle fait très bien cela.

En regardant Lucia de haut, je tendis ma main droite en avant.

Il n’y avait en réalité pas besoin de ce mouvement, mais le théâtre reste important.

« Fufufu. Tu ne pourras pas percer mes défenses quoi que tu fasses.

C’est là que réside la véritable valeur de « Garde du Château ». »

« Ah bon. Mais voyons si tu peux encore dire la même chose après avoir reçu ceci. »

Après avoir dit cela, je commençai à canaliser l’énergie de 『Dieu du Vide Azothoth』, « Tour Null », dans ma main droite, tout en la contrôlant.

C’était beaucoup plus difficile à contrôler que ce que je pensais.

Ce genre de chose, causerait une explosion massive si je la libérais telle quelle. Ce n’est pas le genre de chose utilisable pratiquement sans le soutien de Ciel.

Après avoir vu cette masse d’énergie ultra compressée, même Lucia montra un changement évident d’expression.

Même si elle resterait indemne, il ne faisait aucun doute que le reste de l’armée d’anges serait anéanti.

« Espèce de monstre, c’est inutile de faire ça !!

Même si tu réduisais tout autour en déchet, cela ne servirait à rien―― »

« Silence, c’est moi qui décide si ça a un sens ou pas.

Maintenant, tu as fini tes prières avant l’au-delà ? Au revoir ! Barrière offensive « Douleur Éternelle » !! »

Avec l’énergie canalisée, j’activai une certaine combinaison de sorts, faisant taire la Lucia qui hurlait.

Comme expérimenté auparavant, activer la magie avec cette énergie au lieu de la magie élémentaire normale donne un résultat plusieurs fois supérieur à la normale.

Un tel sort, construit à partir de la sortie ridicule des énergies « Tour Null », se dirigea vers Lucia.

Comme elle avait une confiance totale en ses défenses, c’était une grosse erreur de sa part.

Le sort entra en contact avec Lucia sans résistance.

Évidemment, des explosions ou d’autres formes de dégâts directs ne causeraient même pas une égratignure à Lucia.

Mais… il n’était pas nécessaire de causer des dégâts à Lucia en premier lieu.

Selon Ciel, c’est ce qu’on appellerait « un changement de perspective ».

《Il ne fait aucun doute qu’aucune attaque, quelle qu’elle soit, n’aurait aucun effet.

Cette capacité active un effet « Inattaquable ».

Peu importe le type d’attaque, tous les effets connus qui causent « des dégâts » seraient bloqués.

Ce qui signifie――》

En résumé, que ce soit une bombe nucléaire ou du poison, peu importe les dégâts qu’ils infligeraient, tout cela serait bloqué.

Même si j’utilisais 『Dieu du Vide Azothoth』 et lançais une attaque à haute puissance, même si c’était une attaque capable de détruire les étoiles, Lucia survivrait au final.

Elle survivrait même si elle était dans l’espace.

Eh bien, cela inclut aussi le fait qu’elle n’a pas besoin de manger ni de respirer puisqu’elle est un ange, une entité spirituelle, une telle logique ne fonctionnerait pas pour Rudra, qui est humain.

Pour résumer, le fait est qu’il n’y a pas de moyens réels pour la « vaincre » pour l’instant.

Mais cela ne veut pas dire qu’il n’y a pas de failles.

« Garde du Château », avec sa nature hautement réflexive, limite les actions de l’utilisateur pendant qu’il est actif ; cela peut être considéré comme un inconvénient de cette capacité.

Par exemple, « Garde du Château » s’activerait et protègerait son utilisateur contre une attaque furtive, disons, lorsque l’utilisateur attaque autre chose, sa propre attaque serait également annulée dans ce cas.

En résumé, « Garde du Château » a la priorité absolue.

Au point même de restreindre le simple mouvement.

Rudra était totalement restreint dans ses mouvements lorsque « Castle Guard » était actif. Mais comme on pouvait s’y attendre de Lucia, elle est capable de marcher et de voler simplement, mais c’était la limite pour elle.

J’ai donc exploité cette propriété.

J’ai entouré Lucia d’une barrière offensive qui, lorsqu’elle est déclenchée, attaque constamment, limitée à un espace fixe.

Avec ma capacité de « Contrôle de l’Espace-Temps », fixer les coordonnées de la barrière était un jeu d’enfant.

Alors, que se passe-t-il ? Lorsqu’on applique un déclencheur offensif, à l’intérieur d’une barrière ?

La réponse est simple.

Lucia serait restreinte là où elle se trouve, avec « Castle Guard » constamment actif.

Et l’espace autour de la barrière est verrouillé en tant qu’effet supplémentaire, ce qui limite également efficacement ses mouvements.

Avec l’ajout des propriétés espace-temps, les effets seraient maintenus pendant plusieurs centaines d’années. Pour une barrière aussi simple, les effets étaient assez puissants.

Eh bien, une quantité considérable d’énergie a été investie dans le sort.

Pour moi ou Veldora, il serait possible de percer une telle barrière par la force brute si nous ne craignons pas de subir quelques dégâts, mais pour quelqu’un qui a « Castle Guard » activé de force en permanence, cela devient une histoire différente.

Lucia aussi comprend que si elle désactive « Castle Guard », elle subirait sans aucun doute une salve concentrée de dégâts en le faisant.

Le plan pour la retenir totalement a réussi.

On ne sait pas si elle peut désactiver « Castle Guard » manuellement ou non, mais dans le cas où elle le ferait et briserait la barrière offensive « Eternal Pain », je n’aurais qu’à la frapper avec une autre encore plus puissante.

En termes de capacités de Lucia, cette « attaque » que j’ai lancée était efficace.

Quoi qu’il en soit, il semble que Lucia ne puisse pas sortir de la barrière offensive « Eternal Pain ».

« Fuh ! Tu vas tourner le pouce là-dedans seul et dans le désespoir, pour une éternité ! »

J’ai dit cela en adoptant une pose de fin impressionnante.

C’était parfait.

Lucia criait quelque chose de colère.

Mais, comme elle était empêchée par la barrière, sa voix ne parvenait pas jusqu’à moi. Ma voix non plus ne parvient pas à Lucia, alors profitant de cela, je l’ai taquinée avec ma pose.

La barrière offensive « Eternal Pain » était une barrière enchantée en forme de sphère. Ce que cela signifie, c’est que chaque fois que « Castle Guard » de Lucia entre en contact avec la barrière, de petites explosions se produisent ; l’énergie générée par ces explosions est ensuite réabsorbée dans la barrière, et utilisée pour faire croître la barrière afin d’augmenter sa puissance.

C’était bien pensé, une combinaison redoutable de propriétés désagréables.

Chapeau à Ciel pour cela.

« Magnifique ! Surtout cette pose à la fin, elle était parfaite ! »

Eh bien, cette partie ?

Ciel ne montrait aucun intérêt pour les effets de la barrière ou les résultats, comme si cela lui était invisible.

Et à la place, elle a réagi à ma pose de provocation, la couvrant de louanges.

(Kufufufufu. Je m’attendais à rien de moins de Rimuru-sama !)

J’ai aussi perçu mentalement les louanges de Diablo, et lui aussi n’avait aucun retour négatif à mon sujet.

Bien que je voulais un peu qu’on me loue pour avoir réussi à activer le sort que Ciel avait imaginé dès la première tentative, Ciel mis à part, recevoir des louanges de Diablo semblait un peu étrange aussi.

On aurait dit que, être exalté par des compliments venant de quelqu’un qui est généralement très strict, ce genre de sentiment.

Bon, ce n’est pas le moment de penser à de telles luxures. Je ne connais pas vraiment d’êtres proches de moi.

Je devrais être content pour l’instant, personne ne m’a fait de remarques sur la pose de genre « syndrome de 8e année » que j’ai adoptée.

J’ai discrètement poussé un soupir de soulagement vide.

C’est ainsi que j’ai réussi à maîtriser Lucia facilement.

Peu de temps après, avec l’ajout de Diablo, Milim et nous deux avons commencé nos discussions.

Et bien sûr, cela a été fait pendant que nous étions encore en combat. C’était fait avec une habileté vraiment remarquable si je peux me permettre.

Pendant que nous faisions cela, j’ai reçu un message de Carrera par télépathie, rapportant que Vega s’était fait battre par Gobuta.

De plus, il l’a fait avec facilité.

«――! Comme prévu de Gobuta. Il a vraiment montré sa valeur, car sa croissance était l’une des plus difficiles à prévoir.

Bien que je lui aie donné la compétence Unique 『Genius (False Wiseman)』, je n’aurais jamais pensé qu’il serait aussi capable. »

Ciel a loué Gobuta avec sincérité.

Je veux vraiment lui demander pourquoi elle ne montre pas une telle admiration pour moi[3].

Et quand lui a-t-elle donné la compétence Unique 『Genius (False Wiseman)』 ? Et oui, c’est une fausse[4].

Gobuta et 『Genius (False Wiseman)』, il est difficile de dire si cela lui convient vraiment ou pas…

Enfin, c’est un peu un génie, en quelque sorte.

J’avais une bonne idée des capacités de tous ceux qui avaient suivi un entraînement dans le labyrinthe, mais il y avait certains aspects qui m’échappaient puisque Gobuta s’entraînait en secret.

Même en tenant compte des limites globales, il était prévu qu’il aurait un combat difficile contre Vega en tant qu’adversaire.

Mais, c’est tout de même une performance remarquable qu’il ait dépassé les prévisions de Ciel.

Même si l’on suppose qu’il a atteint son potentiel maximum, la prédiction était qu’il remporterait la victoire, mais seulement de peu ; de quoi est fait Gobuta…

C’était probablement un combat difficile. Mais en tenant compte de la personnalité de Gobuta, il se peut que cela ait simplement « semblé » qu’il ait gagné facilement.

Je vais en rester là.

Maintenant, nous avons pris une décision.

D’abord, je vais quitter le champ de bataille, avec ma « défaite ».

(Rimuru, c’est toi qui vas d’abord « disparaître » !)

Selon les paroles de Milim, notre plan a été finalisé.

En d’autres termes, un plan où je « fais semblant d’être mort ».

(Kufufufufu. Cela va provoquer tout un remue-ménage !)

Diablo a ri de bon cœur.

Pour une raison quelconque, Ciel a suggéré que nous ne communiquions pas l’information concernant ma « mort » à mes fidèles restants.

« C’est une occasion idéale pour débusquer les éléments problématiques qui nous échappent. »

C’était la raison.

Bien que je ne pense pas qu’il y ait des traîtres parmi mes camarades, c’est une bonne opportunité pour en apprendre davantage sur les plans des autres seigneurs démons ; et selon Ciel, il y a une chance que des problèmes surgissent dans les pays humains.

Que ce soit dans les pays de l’ouest ou dans l’empire, nous les avons maintenus sous contrôle de force.

Il pourrait y avoir certains qui nourrissent du mécontentement contre nous.

Peut-être ce sont les soldats de l’empire que j’ai ressuscités, ils pourraient provoquer une rébellion une fois que la nouvelle de ma « mort » leur parviendra.

(Est-ce que cela ne causera pas encore plus de confusion ?)

La réaction précédente de Diablo était la réponse à ma question étonnamment « normale ».

Une tempête de purification serait déclenchée contre ceux qui planifieraient de se rebeller.

(De plus, je me sens un peu coupable, car je vais aussi tromper les autres.)

Je dis cela en pensant à la façon dont je vais inquiéter les autres,

(Kufufufufu. Il n’y aura pas de problème. Leur bonheur lorsqu’ils apprendront que tu es en vie serait bien plus grand !)

Et, mes demandes ont été refusées en conséquence.

Selon le plan de Milim, sauver Lucia après m’avoir affronté, lui gagnerait la plus grande confiance.

De plus, cela attirerait Velda à baisser sa garde, le rendant plus audacieux et plus complaisant dans ses mouvements.

Le plan fut joyeusement accepté par tout le monde sauf moi.

Et ainsi, une tempête de grande confusion engloutirait le monde.

Dès le premier jour de la grande guerre, des changements majeurs parmi les factions mondiales sont sur le point de se produire.

[1] 消失, le kanji utilisé dans le titre peut signifier Disparaître, Disparaitre, Manquant, Mort, Cesser d’exister, Éteint, Éliminé et bien d’autres.

[2] TN : Ils regardent sûrement Skyfall lol

[3] TN : Ooh Rimuru est jaloux hein lol

[4] GN : Rimuru tellement S