Chapitre 238
====================

L’Encroachment du Labyrinthe Partie 8 -Conclusion-

Dino possédait une capacité cachée.

Compétence ultime 『Fallen Lord Luciel[1]』, l’une des plus anciennes capacités ultimes.

Elle combinait les pouvoirs de 『Prideful Lord Lucifer』 de Guy et de 『Wrathful Lord Satanael』 de Milim.

Cependant, ses performances étaient inférieures à celles de Guy et Milim.

Par conséquent, Dino comprenait profondément que 『Fallen Lord Luciel』 serait inutile face à Guy et Milim.

Dino était le fidèle serviteur de Veldanava, le « Seigneur Dragon Stellaire ».

Il était toujours à ses côtés, traversant les champs de bataille en tant qu’épée de Veldanava.

Il était devenu le plus puissant épéiste à cette époque.

Et puis, le monde fut pacifié et les conflits disparurent du monde.

Par la suite, Veldanava lui confia la tâche de gardien de la surface, voyageant à travers le monde.

Cependant――

Comme si son maître attendait l’absence de Dino, Veldanava mourut.

L’épouse bien-aimée de Veldanava, Lucia, partit également avec lui.

Dans sa fureur, Dino détruisit ce pays insensé.

À cette époque, ce qu’il acquit fut la Capacité Ultime 『Fallen Lord Lucifel』.

Sa capacité ultime 『Sky Lord Luciel[2]』, initialement donnée par Veldanava, se transforma.

Poussé par sa rage et sa haine déchaînées, Dino fit tout pour la destruction.

Sans être détecté par le Seigneur Démon Guy Crimson, Dino vengea rapidement.

Cependant, cela ne le fit jamais se sentir mieux.

Il pensa à détruire le monde lui-même, mais en se rappelant Milim, l’enfant orpheline de Veldanava et Lucia, il calma son cœur enragé.

Puis plusieurs milliers d’années passèrent.

Perdant sa raison de vivre, Dino poursuivit sa mission de gardien du monde de la surface.

Bien qu’il vivait de manière paresseuse et ne recevait que des rapports de ses deux subordonnés.

La raison pour laquelle il devint Seigneur Démon était d’obtenir des informations.

Protéger l’être appelé Milim des ombres devint la raison de vivre de Dino.

Bien qu’il n’ait jamais eu de contact direct avec elle, et qu’il n’ait jamais prévu de reconnaître Milim comme sa maîtresse……

Lorsque Dino vit la vermine Clayman frapper Millim, quelque chose changea en lui.

La compétence unique 『Sloth』 qu’il avait acquise sans le savoir évolua en Capacité Ultime 『Slothful Lord Belphegor』.

La compétence unique 『Sloth』, que Dino avait acquise en poursuivant son mode de vie paresseux, avait la capacité de corrompre ses cibles.

Parce qu’il avait fini par l’obtenir, Dino pensa à l’utiliser.

Pour tuer le temps et partiellement pour taquiner Dagruel, Dino s’amusa et tenta de le corrompre avec sa compétence unique 『Sloth』.

Comme Dino, Dagruel, qui avait dédié sa loyauté au même maître défunt, était pitoyable. C’était aussi la raison pour laquelle Dino tenta de libérer le cœur de Dagruel.

Ce fut un événement totalement inattendu pour Dino que la capacité qu’il utilisait à cette fin évolue en une capacité ultime.

Cependant, même ainsi. Le destin de Dino fut changé à cause de l’acquisition de cette capacité.

――Était-ce une coïncidence, ou peut-être, était-ce le destin ?――

Ceux qui possédaient la capacité de la série ange ne pouvaient pas résister au Programme Maître (Roi des Anges), la capacité cachée de la Capacité Ultime 『Justice Lord Michael』.

La seule façon possible de la contrer était de compenser la capacité d’une série ange avec celle d’une série démon.

Bien qu’elle ait été transformée, 『Fallen Lord Luciel』restait une partie de la capacité de la série ange, elle ne pouvait échapper au Contrôle Absolu de 『Justice Lord Michael』.

Cependant, à cet instant. Ici, à l’intérieur du labyrinthe créé par Ramiris.

Lorsque la compétence ultime 『Seigneur Déchu Luciel』, qu’il avait scellée depuis longtemps, fut activée, Dino en prit conscience.

(Ah, je vois. La capacité de la série Ange facilitait la Guidance de la Pensée en tant que marque――)

Alors que la série Démon était composée de capacités libres, la série Ange était des capacités hiérarchisées. Elles étaient programmées pour obéir à l’ordre de l’Être Suprême.

Dino, dont la résistance avait été augmentée en devenant un ange déchu dès le départ, et parce qu’il était isolé dans cet espace-substrat, était maintenant libéré de la Malédiction du Contrôle. Une fois qu’il s’était échappé, il ne se ferait pas attraper une seconde fois.

『Seigneur Paresseux Belphegor』de Dino contrebalança 『Seigneur Déchu Luciel』et il retrouva le contrôle total de lui-même.

Dino passa à travers le trou dans le mur extérieur du labyrinthe et sauta dans l’espace-substrat.

Lorsqu’il le fit, il sentit soudainement les traces de l’onde d’interférence de pensée provenant de 『Justice Lord Michael』 contre 『Fallen Lord Luciel』et mit en place les contre-mesures avec 『Slothful Lord Belphegor』.

Bien que Dino ait pu être un bon à rien, il travaillait vite. Ce n’était pas qu’il ne pouvait pas travailler, il ne voulait simplement pas.

C’était ainsi que l’homme nommé Dino était ; il ferait les choses aussi rapidement que possible s’il était forcé de le faire.

Il va sans dire que la meilleure chose pour lui était 『Ne pas travailler』.

Malheureusement pour Dino, cependant, un avenir de travail acharné l’attendait.

『Bon travail ! Maintenant, il ne te reste qu’une tâche !』

Les pensées de Ramiris lui parvinrent même s’il était séparé de Zegion.

En résumé, il avait complètement réussi à s’échapper de l’intérieur du corps de Zero.

Il semblait que deux autres personnes avaient attendu, Zegion se dirigea rapidement vers sa position désignée.

Dino sentit, par leur présence, que le niveau d’énergie de ces deux-là dépassait facilement celui des démons réveillés de classe seigneur.

Avec Zegion inclus, les trois personnes formaient un triangle équilatéral.

(Diablo et Benimaru, c’est ça.

――Leur énergie a-t-elle encore augmenté ?)

Dino le pensa, bien qu’il ne soit pas pressé de faire une remarque.

Dino comprit rapidement l’objectif du plan et son rôle dedans.

Ils essayaient d’anéantir Zero avec ceux qui avaient la puissance de combat la plus forte.

Dino avait pensé qu’il serait impossible d’anéantir Zero sérieusement, car détruire un « Dragon Vrai » n’était pas du tout facile…… mais il réalisa qu’ils étaient en fait sérieux.

Dino se déplaça aussi à l’intérieur de l’espace-substrat pour que les longueurs des côtés soient égales et atteignit sa position désignée.

C’était un rituel nécessitant au moins 4 personnes.

Avec deux personnes, cela formait une ligne unidimensionnelle de deux points connectés.

Avec trois personnes, cela formait un triangle bidimensionnel.

Si c’était avec quatre personnes, cela formait un tétraèdre tridimensionnel.

En d’autres termes, ils formaient un Cercle Magique Spatial qui surpassait de loin le niveau du cercle magique à plusieurs couches……

Et ainsi, un tétraèdre fut formé pour enfermer le « Dragon Maléfique Berserk » Zero.

Avec chaque personne comme sommet, Zero était piégé à l’intérieur de 『Barrière Absolue[3]』.

「Kufufufufu, comme prévu du Seigneur Démon Dino-sama. Cela aide que vous soyez exceptionnellement observateur.」

「Ahh, c’est effrayant. Je n’ai pas besoin d’utiliser des honorifiques avec moi, Diablo.」

「C’est ça ? Il n’y a aucune trace de respect dans mon cœur, tu n’as pas à t’en faire.」

「Tu rigoles j’espère ! C’est tellement déplacé !? Donc tu n’es pas juste sarcastique……」

「Laisse ça de côté. Ne devrions-nous pas finir ça rapidement ?」

「Exactement. Laissez les bêtises pour plus tard.」

« Eh, pourquoi est-ce que c’est ma faute ? » Dino se retint de prononcer ces mots.

C’était inutile même s’il le disait ; cela pourrait être pire car cela risquait d’irriter inutilement la colère de Zegion.

L’idée que Zegion serait quelqu’un de difficile à gérer s’était déjà enracinée dans l’esprit de Dino.

« Eh bien alors, Dino-dono. La mise en scène principale est la tienne. Nous synchroniserons notre timing avec le tien. »

Ainsi parla Diablo.

Benimaru et Zegion n’avaient pas non plus d’objection.

S’ils étaient seulement tous les trois, il était possible de synchroniser parfaitement leur timing, mais demander quelque chose comme ça à Dino serait cruel.

Donc, au même moment où Dino libérait sa technique, les trois la suivraient.

Dino n’avait pas non plus de plaintes.

Au contraire, il se sentit soulagé de ne pas avoir été demandé de faire quelque chose d’absurde, comme synchroniser son timing avec le leur.

« Compris. Allons-y avec toute notre puissance ! »

Dino cria, affina son esprit et concentra son mental pour libérer son attaque la plus puissante.

Ses six paires d’ailes blanches et noires brillaient, alors qu’il rassemblait l’essence magique et les esprits environnants dans ses épées jumelles ――

« Chute du Croisé[4] !! »

Et ainsi, il lança une fente de lumière blanche et une fente d’ombre noire.

Les deux fentes se croisèrent de manière spectaculaire au centre du tétraèdre.

Une aurore incolore remplissait l’intérieur de 『Barrière Absolue』.

Cependant, les attaques contre le « Dragon Maléfique Berserk » Zero n’étaient pas encore terminées.

Au moment où les deux fentes se croisaient――

« Fin du Monde !! »

« Tempête Dimensionnelle !! »

« Accélération de la Prominence !! »

Plusieurs techniques ultra-spéciales furent déchaînées.

Avec un timing parfait, tout atteignit le centre du tétraèdre pour couvrir la technique de Dino.

Cela provoqua une puissance catastrophique et destructrice, la plus grande jamais vue depuis le début de l’univers.

La destruction catastrophique remplit 『Barrière Absolue』, qui avait été créée pour empêcher une telle puissance de s’échapper.

――――Compétence de Quatuor[5] : Nostalgie en Ruine[6]――――

La puissance des quatre personnes combinées en une seule apporta la destruction ultime.

On pouvait dire qu’il était chanceux que cet endroit soit un sous-espace.

Par exemple, même si c’était scellé par 『Barrière Absolue』, la simple réplique de la puissance destructrice aurait suffi à détruire la surface du sol.

Puisqu’il s’agissait d’une Compétence de Quatuor par quatre des êtres les plus puissants du monde, la synergie produisit un résultat inimaginable.

Vous lisez ceci à la place de Guro.

Tous ceux qui ont été témoins du spectacle sont restés complètement silencieux.

Sauf une personne.

« Kufufu, kuha, kuhahahahaha ! Incroyable, quelle puissance vraiment incroyable !!

Cependant, ce qui est encore plus étonnant que tout le reste, c’est l’existence appelée « Dragon Vrai ».

Même après avoir été baigné par une telle puissance destructrice, il n’a pas été anéanti―― »

Pendant que Diablo riait bruyamment, il analysa calmement.

Exactement comme il l’avait dit, seul le « Cœur de Dragon » intact restait au centre du tétraèdre.

Bien qu’incolore, c’était une sphère mystérieuse émettant une lueur faible.

Tout le monde était captivé comme si leur esprit avait été volé par la sphère.

Cependant, cela mènerait à la négligence.

Le « Dragon Berserk » Zero, sans penser à sa propre destruction, tenta de prendre, au moins, l’un d’eux avec lui dans sa dernière lutte.

Il prédit que si un coin du tétraèdre était détruit, la puissance piégée à l’intérieur de 『Barrière Absolue』 engloutirait tout le monde ici.

L’instinct de Zero ne pouvait pas le comprendre, mais s’il réussissait, cela causerait d’énormes dégâts au corps principal du labyrinthe de Ramiris.

Comme son instinct maléfique l’exigeait, Zero rassembla le dernier peu de son pouvoir pour étendre sa tentacule.

Ce tentacule se dirigea vers le groupe de Dino.

« Ah―― »

La première à réagir fut Garasha, elle tira Pico et la lança vers Dino.

Elle protégea Pico du tentacule avec son propre corps, mais c’était sa limite.

Lorsque le tentacule saisit Garasha, il la traîna dans la 『Barrière Absolue』.

De l’intérieur du bras de Pico, qui avait perdu l’équilibre, Gaia sauta vers Garasha en criant « Kyui~~ !! ».

Tout se passa instantanément.

« Garasha ! »

Bien que Dino ait crié, il ne pouvait pas bouger.

Car il comprenait que s’il bougeait maintenant, la 『Barrière Absolue』 s’effondrerait.

« Je vais―― »

« Arrête ! Tu disparaîtras si tu y entres―― »

Dino arrêta Pico, qui était sur le point de sauter dedans.

Inutile de dire que la puissance à l’intérieur n’était pas quelque chose qu’elle pouvait supporter.

Même s’il faisait cela, Dino savait qu’il finirait aussi par perdre Pico.

(Merde ! Si seulement je n’avais pas baissé ma garde……)

Dino se lamenta, mais il ne pouvait rien faire.

Il n’avait pas d’autre choix que d’abandonner.

« Mais, alors, Garasha…… et aussi Gaia vont…… »

Pico supplia Dino en pensant à sa compagne.

Mais, Pico comprenait aussi.

Il n’y avait rien qu’elle puisse faire.

« Je n’aime pas ça…… Dino―― !! »

Juste une.

S’il y avait juste une possibilité――

« Écoute, je vais te donner ma force. Je te donnerai toute ma puissance, alors s’il te plaît, maintiens la 『Barrière Absolue』 avec ça. Garasha ne tiendra pas longtemps si elle est traînée vers le centre.

Alors, sois rassurée. Je vais y aller et la sauver rapidement ! »

« Mais, cela―― »

« Crois-moi. Je le ferai tout de suite, il n’y a pas de temps à perdre. »

Dino commença à prendre des mesures préventives.

Bien que le tentacule lui-même ait déjà disparu, il serait impossible pour Garasha de revenir vers Dino avec ses propres forces.

En tout cas, la puissance destructrice produite par la compétence Quartet serait bloquée par la 『Barrière Absolue』 et convergerait vers le centre.

Elle créerait une force gravitationnelle puissante vers le centre, et condamnerait tout à l’oubli au-delà de « l’Horizon des Événements[7] ».

Pour s’en échapper, il faudrait dépasser la vitesse de la lumière, ce qui était pratiquement impossible.

L’espace était trop déformé et instable, donc activer 『Transfert』 était hors de question.

Il n’y avait plus de temps à perdre.

La charge sur Garasha augmenterait de façon exponentielle à mesure qu’elle se rapprochait du centre.

Parce que Garasha était une démone de classe seigneur déchaînée spécialisée dans la défense, elle ne pouvait que maintenir son barrière d’une certaine manière.

« Alors, prépare-toi. Les transferts d’énergie vont commencer―― »

« Ce n’est pas nécessaire. »

Au moment où Dino tenta de transférer son pouvoir à Pico, une voix se fit entendre depuis la poche de Dino.

Et alors, la petite sphère ronde brilla intensément.

C’était le pseudo-coeur que Rimuru utilisait pour jouer, que Dino avait obtenu de Zegion avant que le plan ne commence.

Alors que la sphère flottait et dérivait dans le sous-espace, elle brilla intensément pendant un instant.

Et alors, une silhouette féminine en émergea.

Cette personne apparut soudainement devant Dino, ses cheveux bleu argenté flottant.

Et cette personne tapota légèrement l’épaule de Dino, tout en disant jovialement « Eh bien, je pars pour un petit moment. », puis s’envola dans la 『Barrière Absolue』 où une tempête de puissance faisait rage à l’intérieur.

Garasha vit sa vie défiler devant ses yeux comme une lanterne tournante[8].

Elle s’était fait attraper par la tentacule en essayant de sauver Pico.

À ce moment-là, elle avait abandonné sa vie.

Car elle ne pouvait pas croire qu’une ange déchue comme elle, encore moins une démone de classe seigneur éveillée, puisse résister au vortex d’énergie destructrice à densité ultra-élevée qui pourrait même détruire un « Dragon Vrai ».

En s’approchant du centre, le poids sur le corps de Garasha augmentait.

Pourtant, elle pouvait encore tenir, grâce à Gaia, le petit dragon dans ses bras.

Gaia avait du mal à aider la barrière de défense de Garasha, ils réussirent à peine à neutraliser la puissance destructrice.

Mais ce n’était qu’une question de temps.

Une compétence de quatuor de quatre des êtres les plus puissants de ce monde.

Elle produisait une puissance destructrice inimaginable que ce monde n’avait jamais connue auparavant.

Les sens de Garasha ne pouvaient pas comprendre l’étendue de sa grandeur.

« Tu es un imbécile, n’est-ce pas ? Il n’était pas nécessaire que tu me suives…

C’est dommage, mais je ne peux plus t’aider―― »

« Kyui ? »

Garasha murmura cela en caressant doucement Gaia qui était dans ses bras.

Puis, elle se résigna au destin et attendit calmement sa mort imminente……

Mais, ce moment ne vint jamais.

La raison en était――

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

C’était une situation critique.

Si Ciel avait été seulement un peu en retard pour créer une nouvelle capacité, nous aurions perdu Gaia.

Si cela s’était produit, je ne peux même pas imaginer à quel point Milim serait furieuse…

J’en ai des frissons rien qu’en y pensant.

Sans parler de Dino qui a essayé de sauter pour les aider ; il y a un endroit plus approprié pour une telle imprudence.

Même s’il y avait deux personnes de classe seigneur démon éveillé, je n’étais pas sûr qu’elles puissent atteindre la vitesse de la lumière.

C’était un trou noir. Même la lumière ne pouvait s’en échapper, donc même si elles atteignaient 99 % de la vitesse de la lumière, cela resterait sans effet.

Elles pourraient peut-être s’échapper si elles n’avaient pas encore atteint le noyau, mais ce serait un pari très risqué. Ce n’est pas quelque chose que l’on peut faire simplement avec la volonté.

Alors, comment pourrais-je le faire ?

Naturellement, je ne ferais pas quelque chose comme dépasser la vitesse de la lumière.

Et pourtant, il y avait une raison simple pour laquelle je pouvais dire que j’avais fini par m’en sortir.

Si tu peux arrêter le temps, tu n’as pas besoin de penser à la vitesse.

C’est la liberté de dépasser la vitesse de la lumière.

Mais, je n’avais pas besoin de faire cela cette fois.

Car je peux la neutraliser dans une certaine mesure avec 『Barrière de Nihilité[9]』 de mon 『Effondrement de Nihilité』.

Les choses qui entrent en contact avec la barrière sont assimilées et converties en énergie de nihilité.

C’est la caractéristique de 『Barrière de Nihilité』.

Au lieu de fuir, endure-la jusqu’à la fin. C’est peut-être la seule solution.

Eh bien, même si cela échoue par hasard, je serai absolument en sécurité.

Après tout, c’est parce que la nouvelle capacité créée par Ciel, 『Existence Multiple』, a été incorporée dans la compétence ultime 『Dieu du Vide Azathoth』.

C’était une capacité que Ciel a créée après avoir fini d’analyser la compétence ultime 『Dragon Maléfique Azi Dahaka』, je pouvais créer des clones tous connectés avec cette capacité.

Grâce à cette capacité, je n’avais plus besoin d’être prudent avec Velda.

Ainsi, je me suis dévoilé, mais je pense que même pour Velda, il était encore impossible de me percevoir dans cet sous-espace.

Cependant, je ne devrais pas négliger le pire scénario par précaution.

Mais, pour l’instant, il n’y a pas de problème.

Même s’il m’a senti et isolé le labyrinthe de Ramiris, mon clone, qui peut aussi être appelé mon corps principal, existe toujours dans l’Espace Imaginaire.

Si Velda isolait le labyrinthe, il y aurait une possibilité que la connexion avec le corps principal soit coupée, mais il serait facile de le vérifier si les deux côtés détectent l’autre.

Après tout, ce sont tous les deux moi.

C’est une sensation étrange, mais la Pensée Parallèle fonctionne sans trop de difficulté, donc il n’y a aucun problème même en effectuant des actions différentes.

Ce n’était pas une version à moitié faite comme celle que Vega utilisait. On pourrait dire que, puisque Ciel avait maîtrisé cette capacité 『Existence Multiple』, me détruire serait une tâche presque impossible.

Chacun de mes 『Existence Multiple』 était connecté par le « Corridor de l’Âme ».

Cela dit, j’étais encore en phase d’entraînement ; c’est la phase où je ne peux pas me manifester à moins d’utiliser la sphère avec laquelle je jouais auparavant.

Oh bien, si je continue à m’entraîner, je pourrai bientôt le faire facilement.

Donc, même dans le cas peu probable où je mourrais, cela se terminerait simplement par la sphère cassée.

Même dans cette situation, me demander comment apaiser la tempérament de Milim est un problème plus important pour moi, mais ce n’était qu’une autre histoire.

「Toi, tu es……!?」

Garasha, la compagne de Dino, que j’ai sauvée avec Gaia, me demanda en me regardant avec des yeux surpris.

Je pensais connaître son visage, mais je suppose que c’était notre première rencontre.

「Hm, ahh. Enchanté ? Je suis le Seigneur Démon Rimuru.」

Je l’ai saluée à l’intérieur de la barrière.

Garasha semblait sans voix et ne pouvait pas parler correctement.

Est-elle nerveuse ? Oh bien, cela m’est égal.

Ainsi, j’ai pu récupérer Gaia et Garasha en toute sécurité, il ne nous restait plus qu’à attendre que la tempête se calme.

En pensant cela, j’ai vu le « Cœur de Dragon » au centre du tétraèdre.

「Si tu l’avais, tu pourrais aussi devenir un vrai « Dragon Vrai ».」

J’ai dit cela nonchalamment à Gaia qui était serrée dans les bras de Garasha. C’était une erreur.

Je n’avais pas spécialement prévu de dire cela, et pourtant――

「Kyui~~!!」

Gaia sauta hors de ma 『Barrière de Nihilité』 en criant avec enthousiasme,

「Wai-, toi !」

Je l’ai appelé, mais il était déjà trop tard.

Au moment où ma voix est sortie, Gaia était déjà dehors de la barrière.

Et ensuite, Gaia a été instantanément désintégrée après avoir été exposée à l’énergie ultra-dense à l’extérieur de ma barrière. La sphère qui représentait Gaia s’est brisée et a disparu.

Cela signifie que Gaia a été anéantie.

《Comme prévu, Maître. Je pensais la même chose.》

« Que dois-je faire pour que Milim me pardonne »――Pendant que je pensais à cela, j’ai entendu la voix calme de Ciel.

« Hein ? Qu’est-ce que tu dis, Ciel ? » ai-je demandé, mais ce n’est pas grave.

C’est comme si j’avais conduit Gaia au suicide, ce serait quelque chose que Milim ne me pardonnerait jamais, même si ce n’était pas intentionnel.

Je ne voulais pas vraiment dire que Gaia pouvait devenir un vrai « Dragon Vrai »……

Euh, ce n’est pas possible !?

Au même moment où j’ai pensé à cette possibilité, le « Cœur de Dragon » a brillé de manière conspicue et a vacillé au centre du tétraèdre.

《Tu sais que le vrai Dragon Vrai ne disparaît pas vraiment, n’est-ce pas ?

La même chose s’applique à Zero, qui est devenu le « Dragon Maléfique Berserk » insensé et destructeur.

Il renaîtra quelque part dans le monde et essaiera simplement d’accomplir sa mission en tant que « Dragon Maléfique Berserk » qui lui a été confié par Velda.

C’est la raison pour laquelle Velda a créé le pseudo « Dragon Core » appelé 『Seigneur Dragon Maléfique Azi Dahaka』.

Cependant, cette affaire sera différente si un nouveau cœur apparaît à l’intérieur de ce « Dragon Core ».

S’il s’agit de Gaia qui possède des fragments du Facteur Dragon, on peut dire qu’il possède suffisamment de qualifications pour cela. »

Lorsque l’explication de Ciel prit fin, un miracle se produisait à l’extérieur de la barrière comme pour lui prouver qu’elle avait raison.

En résumé, Gaia est devenu un « Vrai Dragon ».

Je plaisantais simplement, mais voir mon blague devenir réalité est vraiment effrayant.

Comme dit le proverbe : « La vérité sort du faux[10] », les mots que j’ai prononcés se sont vraiment réalisés.

Gaia a été instantanément désintégré, mais le cœur qui contenait la Volonté a atteint le « Dragon Core ».

Ensuite, il semble que Gaia ait réussi à le prendre en main.

Finalement, Ciel a éliminé la folie qui s’y trouvait.

Toute l’énergie déchaînée a été réprimée et un magnifique dragon bleu s’est manifesté.

À l’exception de moi, Gaia peut être considéré comme le cinquième « Vrai Dragon ». Après tout, je ne suis pas vraiment un « Vrai Dragon » strictement parlant.

Le corps de Gaia émettait une lueur azur plus brillante qu’un joyau.

Contrairement à Veldora et ses frères et sœurs, Gaia avait une forme plus proche d’un dragon oriental.

Gaia est-il le frère ou la sœur cadet de Veldora ?

Quoi qu’il en soit, pour lui, avoir un nouveau frère ou une nouvelle sœur est une bonne chose.

「Kyui~~!!」

Gaia a joyeusement poussé un cri de bonheur.

Il ne semble pas encore capable de parler.

Bien qu’il ait rapidement acquis la sagesse et la connaissance, je suppose que c’est parce qu’il vient tout juste de naître.

「Haha, je n’aurais jamais pensé que tu réussirais vraiment. Bien joué, Gaia !

Ah, et dans cette occasion, je vais aussi te donner un « Surnom ».」

Veldora était appelé « Dragon Tempête » tandis que Velgrind était « Dragon Brûlant ».

S’il devient leur frère ou sœur cadet, Gaia devrait aussi avoir un nom officiel.

D’accord――

「Très bien, j’ai décidé. Tu seras désormais « Dragon Souverain de la Terre[11] » !

Puisque tu es le frère de Veldora, que dirais-tu de t’appeler « Velgaia, le Dragon Souverain de la Terre » ?」

Comme il brillait, je l’ai simplement nommé sans hésitation.

C’était le moment de la naissance du Cinquième Dragon, « Dragon Souverain de la Terre » Velgaia.

Alors que la tempête de puissance environnante disparaissait, 『Barrière Absolue』a également disparu.

Un magnifique dragon est né alors que la menace avait disparu.

Diablo, Benimaru Zegion et même Dino et ses compagnons.

Je vois tout le monde voler vers moi.

Cependant, comme j’avais été privé de beaucoup d’essence magique à cause du nom, il est devenu difficile de maintenir l’existence de mon clone――

(Hé, même cela compte comme un nom……)

《――Évidemment……》

La dernière chose que j’ai entendue était la voix étonnée de Ciel avant de confirmer que la connexion avec l’orbe avait été coupée.

Vous lisez ceci à la place de Guro.

[1] Roi des Cieux Déchu (Lucifer) Daten no Ou (Rushiferu). J’utilise Luciel pour le différencier de Guy. D’ailleurs, le Lucifer de Guy utilise ルシファー Rushifaa. Certaines histoires racontent que Luciel était probablement le vrai nom de Lucifer avant sa chute. D’ailleurs, c’est comme Lucifer et Lucilius dans GBF, même si leurs katakanas signifient la même chose en anglais.

[2] Roi des Cieux (Rushiferu).

[3] Zekkai, Barrière Absolue

[4] 天魔双撃覇 (フォールンクルセイド) Tenma Sougekiha (Fōrun Kuruseido) = Suprême Double Coup du Démon Céleste.

[5] 四重複合絶技 (カルテットスキル) Yonjuu Fukugou Zetsugi (Quartet Skill) = Technique Spéciale Quadruple Combinée.

[6] 絶撃追憶滅光崩 (ブレイクダウンノスタルジア) Zeggeki Tsuioku Metsu Hikari Hou (Bureikudaun Nosutarujia) = Coup de Reminiscence Absolue de la Lumière de la Désintégration. Peu importe avec les kanji xD.

[7] L’horizon des événements est la limite marquant les frontières d’un trou noir. À l’horizon des événements, la vitesse de libération est égale à la vitesse de la lumière. Étant donné que la relativité générale stipule que rien ne peut voyager plus vite que la lumière, rien à l’intérieur de l’horizon ne peut franchir cette frontière et s’échapper au-delà, y compris la lumière. Ainsi, rien qui entre dans un trou noir ne peut en sortir ou être observé de l’extérieur de l’horizon.

[8] La lanterne tournante (Soumatou) fait référence au phénomène de flashback avant la mort selon les superstitions asiatiques. Le flashback est souvent composé de souvenirs clés et heureux que l’on a vécus au cours de sa vie.

[9] 虚無結界 Kyomu Kekkai = Barrière du Néant.

[10] La variation est « Beaucoup de vérités sont dites en plaisantant ».

[11] 地帝竜 Chitei Ryuu = Dragon Empereur de la Terre.