Chapitre 51
====================

Coin du Traducteur (Casting : un clown anglais et un facteur)

Clown : Monsieur le facteur, merci pour vos efforts.

Facteur : Oh… merci. Vous venez de… l’appartement 212, n’est-ce pas ? Je m’appelle…

Clown : Comment avez-vous entendu parler de moi ? Suis-je célèbre ?!

Facteur : Hein ? Je livre le courrier ici tous les jours depuis deux ans. Donc, bien sûr, je connais quelqu’un qui vit ici depuis si longtemps.

Clown : Oh. Au fait, avez-vous déjà entendu cette blague ? Un jour, un facteur est accueilli par un garçon et un gros chien. Le facteur dit au garçon : « Ton chien mord-il ? » « Non », répond le garçon. Juste à ce moment-là, le gros chien mord le facteur. L’homme crie : « Je pensais que ton chien ne mord pas ! » « Il ne mord pas », répond le garçon, « ce n’est pas mon chien ! »

Facteur : C’est une histoire vraie, mademoiselle.

Clown : … D’une manière ou d’une autre, je suis désolé.

Facteur : Oh, au fait, voici une lettre qui vous est adressée.

Clown : Je ne connais personne sous ce nom…

Facteur : Hein ?

Vie dans la capitale royale

049. Ouragan Milim

Le Diable Grucius et Myulan marchaient dans la forêt déguisés en humains.

Ils s’attendaient à tomber bientôt sur l’escouade humaine.

Comme tout loup-garou, l’apparence de Grucius différait peu de celle d’un humain lorsqu’il n’était pas transformé.

Cela fait cinq cents ans que le Roi Lycanthrope Karion s’est autoproclamé seigneur démon en quête de pouvoir.

C’était lors d’un événement turbulent où de nouveaux seigneurs démons ont remplacé les anciens. Appelé la Guerre Mondiale, cet événement se produirait tous les 500 ans. Et c’est alors que cela s’est produit.

Au même moment où Karion, trois autres seigneurs démons sont nés. Frey est l’un d’eux.

Considéré comme le plus jeune, avec le moins d’expérience dans la guerre, il y a le Seigneur Démon Karion, et le dernier à être né, le Seigneur Démon Leon Cromwell.

Les six nouveaux seigneurs démons formaient ainsi la nouvelle génération.

L’ancienne génération, quant à elle, a survécu à plus de deux de ces guerres ; leur force dépassant largement celle des autres.

Par conséquent, la plupart des nouveaux seigneurs démons cherchent à étendre leur pouvoir.

Karion, étant l’un d’eux, il est naturel qu’il cherche des individus puissants.

Grucius est devenu un diable il y a seulement cent ans.

L’espérance de vie des lycanthropes n’est pas très différente de celle des humains. La seule différence étant leur jeunesse prolongée – qui dure de 30 à 50 ans.

En fait, lorsqu’ils commencent à vieillir, leur corps commence à s’affaiblir rapidement et ils ont tendance à mourir en deux semaines.

Le Roi du Pays des Bêtes Yuurazania, Karion, possédait une grande puissance dès sa naissance.

Il est devenu un diable par sa propre force, et a même évolué en seigneur démon. Il y a aussi une rumeur selon laquelle il aurait exterminé un seul seigneur démon lui-même, mais la véracité de cette histoire reste sujette à débat.

Grucius ne possédait pas assez de puissance pour évoluer par lui-même ; cependant, il excellait en furtivité et en combat.

Mais grâce à ses capacités, il a eu une chance d’évoluer.

En buvant le sang du roi.

Le taux de survie à cette cérémonie n’est que de 10 %. Pouvoir y résister est en soi une marque de héros.

Grucius a enduré cette épreuve, comme passer par le trou d’une aiguille.

Et ainsi, Grucius est devenu de la même espèce que son Roi, et a acquis les mêmes capacités et une longue espérance de vie.

Même maintenant, un siècle après sa renaissance, ses capacités n’ont pas encore faibli.

Comparé à Grucius, la situation de Myulan est bien plus compliquée.

Elle était à l’origine une sorcière. Persécutée par les humains, elle était en fuite il y a environ 300 ans. Après avoir découvert les secrets de l’évolution, elle en a tiré des bénéfices pour elle-même.

C’est-à-dire qu’elle a obtenu la jeunesse éternelle.

Quant à la raison pour laquelle elle sert actuellement le Seigneur Démon Clayman, c’est à cause d’un accord qu’ils ont conclu.

Il y a environ 400 ans, Clayman a succédé à l’ancien seigneur démon.

Dès qu’il l’a fait, il a commencé à traquer les démons nommés et les monstres pour leur voler leur cœur.

En leur faisant jurer fidélité, il a inscrit une malédiction sur leur cœur, en faisant d’eux ses serviteurs éternels.

Myulan a subi le même sort.

Même si elle a acquis le pouvoir d’un démon après avoir évolué, elle était bien plus faible que le Seigneur Démon Clayman ; et donc, après avoir été vaincue, la malédiction de servitude a été gravée dans son cœur.

En conséquence, son statut a effectivement augmenté, mais elle ne pouvait guère en être heureuse.

Et depuis, elle est devenue l’une des marionnettes de Clayman.

Elle pouvait comprendre les démons comme Gelmudo, qui aspirent à avoir leurs propres serviteurs.

Myulan attendait une opportunité. Pour dissiper la malédiction et frapper Clayman.

Cependant, sa longue vie témoignait contre une telle opportunité.

La différence de leurs capacités était trop grande.

Ainsi, sa vie de servante se poursuivait. Elle espérait simplement être un jour libérée de la malédiction…

Et donc, jusqu’à aujourd’hui.

« L’objectif est la collecte d’informations ; je vais accomplir la tâche parfaitement ! » pensa-t-elle, en élaborant un plan.

Elle utiliserait tout ce qu’elle pouvait – que ce soit Grucius ou l’équipe humaine !

Tout est bon tant que cela mène à sa libération.

Elle n’avait d’autre choix que de respecter les souhaits de Clayman.

Puisqu’elle était à l’origine humaine, se transformer en humaine ne demandait presque aucun effort.

Un homme et une femme marchaient devant le groupe d’Youmu.

Et ils ont rapidement rejoint leur groupe.

Frères et sœurs, disaient-ils ; une grande sœur et son frère. Mais ils étaient extraordinaires, peu importe comment on les regardait.

Youmu observait les deux, qui conversaient joyeusement avec le reste de la garnison.

Ils étaient vêtus de vêtements de l’Empire ; avec une apparence agréable à l’œil.

Bien qu’ils ne soient pas particulièrement suspects, s’ils possédaient ne serait-ce qu’un peu de force, ils pourraient certainement traverser la forêt.

Les monstres de la forêt de Jura ne sont pas particulièrement forts individuellement. C’est-à-dire, cette affirmation serait vraie si les monstres n’étaient pas devenus actifs il y a quelque temps.

Actuellement, entrer dans la forêt est vraiment dangereux. Voyager à travers le Royaume des Nains est beaucoup plus sûr.

« Ils sont effectivement suspects… je ne peux pas baisser ma garde avec eux. »

raisonna Youmu.

Il n’y avait rien d’étrange dans leur récit, et ils se sont rapidement ouverts au reste de la garnison. À première vue, pas de problème, non ?

Cependant, son intuition lui disait le contraire. Et dans de tels cas, il devait faire confiance à son instinct. C’est la façon dont Youmu a vécu jusqu’à ce jour.

« Bon, ils semblent compétents, alors utilisons-les ! »

Il a simplement décidé. Quelles que soient leurs intentions, Youmu n’aurait qu’à s’assurer de les utiliser lui-même en retour.

Il y a tout simplement trop peu de personnes dans la garnison, et seules quelques-unes d’entre elles sont particulièrement habiles.

Donc, accueillir deux individus forts dans leur groupe ne pourrait que leur profiter.

Les suspects sont les trois aventuriers capturés.

Il leur a ordonné de montrer le chemin vers cette ville mystérieuse, et ils ne donnent aucun signe de mentir. Par conséquent, la ville doit vraiment exister.

Ils ne semblent pas pressés de s’enfuir, alors il les a détachés.

Les trois, eux aussi, se sont liés d’amitié avec l’équipe, et se vantent de leurs exploits.

On dirait qu’ils sont vraiment des aventuriers.

Mais comme ils viennent d’un pays différent, il ne les a jamais entendus parler. Et, n’étant que de rang B, ils ne sont pas assez célèbres pour être connus en dehors de leurs frontières.

Ce sont néanmoins des vétérans compétents.

« Oh, alors il y a une ville devant ici ? Une construite par des monstres ? »

« Ouais, ouais ! La première fois qu’on y est allé, ils nous ont apporté du yakiniku ! C’était délicieux ! »

« À cette époque, nous étions poursuivis par une ruée de fourmis géantes. Ma vie défilait devant mes yeux ! »

« Mais en fin de compte, nous avons rencontré Rimuru-danna, alors je suis content que ça soit arrivé. »

« Qui serait Rimuru-danna ? »

« Ah, le chef de la ville ! La ville est principalement peuplée de hobgobelins.

Et celui qui les gouverne tous, c’est le slime Rimuru-danna ! »

« Quoi ? Un slime a des followers ? »

« Oui ! Rimuru est un slime très mignon ! »

« … en fait, les gars, vous êtes sûrs de pouvoir tout révéler comme ça ? Laissez-moi en dehors de ça, d’accord ? »

« …, étant donné que nous les y amenons, je ne vois pas pourquoi on devrait le cacher.

En fait, ne serait-ce pas pire s’ils se font une mauvaise idée et causent des problèmes ? »

« Ouais… « Ne revenez plus jamais ! » Si ils disent ça, je vais pleurer… »

« On n’a même pas encore entré dans les bains… »

Que ce soit par négligence ou par ruse, ils répondent à toutes les questions que vous posez.

Youmu ne pouvait pas imaginer de motif caché.

Mais la ville était un concept si bizarre ; comment pouvait-elle exister ?

Pour un délire, cependant, c’était beaucoup trop détaillé.

« Ah ! Nous y sommes ! »

Le voleur Gido s’exclama.

Youmu s’avança pour confirmer. Au loin, sous l’ombre des arbres, il pouvait voir la silhouette des murs d’une ville.

C’était vrai. Pourtant, cette pensée n’augmenta que sa tension.

Une ville faite par des monstres. Un concept difficile à accepter rapidement. Mais il était là.

Serait-il accueilli par des serpents ou des démons… ?

Youmu esquissa un sourire intrépide et se dirigea vers la ville.

Montrer Milim dans la ville,

Était une tâche bien plus difficile que je ne l’avais imaginé au départ.

Si vous avez déjà emmené un petit enfant dans un parc d’attractions, vous savez ce que je ressens.

Si vous détournez le regard une seconde, elle a disparu. C’est exactement comme ça.

« Oii ! Je t’avais dit de ne pas partir en courant ! »

« Wahahahaha ! Par ici ! Qu’est-ce que c’est ?! »

« Écoute ! Écoute ce que je dis ! »

« Wahahahaha ! Qu’est-ce qui ne va pas ? Je t’écoute ? »

Non, tu n’écoutes pas.

Elle était étrangement excitée, courant partout.

Quand elle a rencontré Gabil il y a un instant,

« Ooooh !!! Un Dragonewt !

Wahahaha ! Tu travailles dur ? »

« Ouais ! Je suis le Dragonewt Gabil !

Et toi, qui serais-tu ? Petit ! »

*Buchi !*

« Hein ? Tu as dit quelque chose ? Tu veux essayer de mourir une fois ? »

Elle donna un léger coup de pied dans le genou de Gabil, et, après qu’il ait perdu l’équilibre et tombé, elle lui donna un coup de poing dans le ventre.

Lâchant un seul « Gofu ! », Gabil était au bord de la mort.

H-hey, attends une seconde… elle avait promis de ne pas faire de ravages… ?

« Écoute, imbécile ! Je suis de très bonne humeur en ce moment, alors je vais te laisser passer.

Ne me sous-estime plus jamais ! Sérieusement, qui est le petit, qui… »

Elle dit. Si elle en disait plus, ce serait la fin, hein ?

Quelle fille effrayante, Milim ! Ou devrais-je simplement dire qu’elle est carrément effrayante ?

Pour la chance de Gabil, il portait une pilule de restauration de produit test. Probablement en route pour Kurobee pour une demande.

Mais même avec une pilule de grade moyen, son corps ne guérit pas complètement.

Vraiment un poing capable de tuer en un coup. Elle s’était probablement retenue, aussi.

Mais maintenant que cela en est arrivé là, je suis presque sûr que la promesse de ne pas faire de ravages ne s’applique plus.

Gabil s’éloigna en boitant.

Avec un sourire bienveillant, Milim lui fit un signe de la main pour lui dire au revoir.

Et comme si de rien n’était,

« Ce gars est vraiment robuste ! Et si je le renforçais un peu plus ? »

S’il vous plaît, ne me demandez pas ça. Pensai-je.

« Non, jamais ! C’est mal de harceler les faibles ! »

« Mu ? Je vois… harceler les faibles, c’est mal ! Je le sais ça ! »

« O-oh. Si tu le sais, alors à partir de maintenant… »

Je ne pouvais que demander cela.

C’est-à-dire que je n’ai aucun moyen de l’arrêter.

Avec son tempérament explosif, je ne peux qu’espérer que Gabil sera la seule victime.

Et ainsi, j’ai continué à lui faire faire le tour.

Elle a observé la fabrication d’armures, et a demandé un ensemble.

Elle a observé la couture des vêtements, et est devenue la poupée de déguisement de Goblinas.

Elle a observé l’agriculture, et a aidé à labourer les champs. Je n’ai jamais vu quelqu’un labourer un champ aussi rapidement.

Et ainsi, la journée s’est écoulée.

Quand la nuit est arrivée, tout le monde dans la ville avait entendu parler du petit despote.

Rassemblant les dirigeants dans la salle à manger, elle s’est présentée.

« Je suis Milim Nava ! Enchantée ! »

C’est ce qu’elle a dit.

« Hmm ? N’est-ce pas le nom d’un seigneur démon ? »

Après avoir passé la journée à s’entraîner avec Benimaru, Souei et Hakurou, Shion a murmuré cette question.

« Haha, qu’est-ce que tu racontes ? Il n’y a aucune façon qu’un seigneur démon soit ici ! »

Benimaru a ri en rejetant sa question.

C’est mauvais. À ce rythme, nous aurons une autre tragédie à la Gabil.

Je voulais sauver la situation, mais

« Quelle est votre relation avec Rimuru-sama ? Êtes-vous devenue amie ? »

a demandé Souei.

Milim, qui semblait sur le point d’exploser il y a un instant, s’agitait maintenant timidement.

Le visage tout rouge,

« Euh, eh bien… plutôt que des amis… nous sommes de très proches amis ! »

« C’est comme ça, pardonnez mon impolitesse. Je suis Souei. Je suis le fidèle serviteur de Rimuru-sama. Enchanté ! »

Comme on pouvait s’y attendre de Souei. Belle apparence et langue éloquente à la hauteur.

En fait, Milim-kun. Depuis quand sommes-nous devenus de très proches amis ?

« Euh, depuis quand sommes-nous de très proches amis ? »

ai-je demandé timidement,

« Hein ? On ne l’est pas !? »

Une larme a commencé à se former dans ses yeux. Plus vite que la larme, cependant, de l’énergie a commencé à se rassembler dans son poing !!!

« Je rigole ! Nous sommes vraiment de très proches amis ! Meilleurs amis pour toujours ! »

J’ai rapidement ajouté, évitant le danger.

J’ai failli moi-même marcher sur une mine. Pas question qu’un autre Gabil se produise.

« Je vois ! Tu es douée pour surprendre les gens ! »

Elle a souri largement.

Une personne simple. Simple, mais difficile à gérer.

L’imprudence est interdite à partir de maintenant. Pensai-je, atteignant un nouveau niveau d’illumination.

Benimaru n’a toujours pas compris la situation. Je dois le prévenir plus tard.

Contrairement à Souei, il ne comprend pas du tout le cœur d’une femme. Il est même pire que moi à ce sujet.

S’il n’était pas un gars beau gosse, il serait sûrement détesté de tous.

Les gens stupides finissent toujours par souffrir.

Le problème, c’est qu’il ne survivra pas à la souffrance causée par Milim.

La conversation s’est terminée ainsi, lorsque la nourriture a été apportée.

Milim a commencé à manger joyeusement.

Moi aussi, j’ai changé en ma forme humaine et enlevé le masque.

Quand Milim a vu cela,

« Ah ! Donc c’est toi celui qui a tué Gelmudo ! Je vois ! »

Elle a dit.

Avec un grand sourire sur le visage.

Les autres personnes présentes ont réagi différemment. Elles m’ont regardé, insistant pour une explication.

Je ne pourrai pas leur faire croire, il semble.

Lorsque le dîner s’est terminé, Milim semblait prête à s’endormir.

Je lui ai donc demandé à Shuna de l’accompagner jusqu’à une maison d’hôtes. Je me demande si elle va se plaindre du lit et tout ça…

Dire quelque chose comme : « Pas un lit, je veux un tatami avec un futon ! »

Eh bien, je ne peux pas lui donner ce que nous n’avons pas. Je vais laisser ça à Shuna.

Ensuite, j’ai expliqué les événements de la journée à tout le monde.

« Je vois… C’était vraiment un coup puissant que j’ai reçu.

J’ai vu mon père m’appeler du paradis ! »

« Quoi ? On dirait que tu es encore dans les nuages. Ton père est toujours en vie ! »

« Ah ! Exact. Quelle impolitesse de ma part ! »

En dehors de la réponse de Gabil, tout le monde était surpris.

Eh oui. Un seigneur démon était apparu.

« Mais, juste pour info, je lui ai fait promettre de ne pas faire de ravages, donc ça devrait aller, non ? »

Quand j’ai demandé,

« En fait, ce n’est pas comme si tous les monstres ne pouvaient pas tenir leurs promesses, tu sais ?

Bien que le Roi Nain ait dit une partie de la vérité, ce n’est pas tout à fait ça. »

Kaijin a répondu.

Hakurou et les autres oni ont hoché la tête en signe d’accord.

« Rimuru-sama, par exemple, je n’ai aucun problème à mentir. »

« Moi aussi. En fait, je suis plutôt doué pour ça ! »

Souei et Benimaru ont ajouté.

Ça veut dire quoi ?

« En d’autres termes… »

Selon leur explication, seuls les monstres issus de naissance spontanée ont du mal à mentir.

Ceux issus de parents ne sont pas aussi limités. De plus, ce à quoi le Roi Nain faisait référence était un cas de « Magie de Promesse en plus de jurer sur votre propre existence ».

Je n’aurais pas dû négliger de demander cela au « Grand Sage ».

Tandis que les démons sont vraiment limités, ce n’est pas le cas pour les monstres normaux.

C’est pourquoi…

« Milim peut mentir autant qu’elle veut ? »

« C’est ce que ça signifierait… »

Hakurou a hoché la tête.

Dans ce cas, que devons-nous faire ?

« Cependant, elle ne semble pas vouloir causer des problèmes, et même si elle le faisait, nous ne pourrions pas l’arrêter, n’est-ce pas ? »

J’ai été d’accord avec cette analyse. Même en travaillant tous ensemble, nous échouerions.

« Exact. Laissons-la faire ce qu’elle veut, et si le pire arrive, Rimuru-sama l’arrêtera. Après tout, ils sont de proches amis ! »

« « « Aucun objection !!! » » »

QUOI !!! Benimaru, espèce de salaud !

Au moment où je pensais cela, il était déjà trop tard. Ma politique habituelle de « laisser faire les autres » semble m’avoir de nouveau joué un mauvais tour.

Ce n’est pas grave, j’ai pensé et j’ai poussé un soupir.

Et ainsi, tout le monde a fini par croire que j’étais responsable de la supervision de la Déesse Milim.

C’est ainsi que s’est terminée la première journée de l’Ouragan Milim.