Chapitre 332
====================

Bonus – Visite à l’Inconnu – 02 Premier Contact

La langue de Zaza cliqueta alors qu’elle tentait de se retirer de la zone de combat.

Cinq de ses subordonnés n’étaient plus détectables, et il était clair qu’ils avaient été éliminés.

Le plan avait échoué.

Zaza devait tenter de revenir aussi vite que possible pour éviter d’autres pertes – en d’autres termes, sa propre mort.

Zaza était un cyborg.

Une partie importante des forces de combat de la résistance – Lumière de l’Aube – capable de se déplacer à la surface.

Le monde de la surface était pollué par du poison.

Non seulement cela, mais en dehors de la volonté de Zaza, il y avait un réglage qui privilégiait la commande, « revenir vivant ».

Et en tant que guerrier loyal de l’organisation, Zaza obéissait à l’ordre.

Bien sûr, Zaza avait aussi peur de la mort.

Cependant, Zaza savait par expérience qu’il y aurait toujours une autre chance tant qu’il vivait.

« Enfoirés de merde. Ils ont utilisé les missiles nucléaires sans hésitation ! Je n’oublierai pas que vous avez tué mon équipe. Et je vengerai ça ! »

Zaza cracha avant de quitter la zone.

Bataille – non, c’était plus une attaque unilatérale – et Zaza était le seul survivant.

Ils étaient venus jusque-là. Les cinq subordonnés et le Robot à Distance.

Et pourtant, ils avaient tous été si facilement détruits par le missile nucléaire que l’ennemi avait utilisé.

Le Robot à Distance avait évité la destruction grâce à l’utilisation d’une impulsion électromagnétique, mais il n’était plus utilisable après cela.

La mission était un échec à ce moment-là.

Ils avaient perdu leur moyen de transport, et il n’était plus possible de voler des ressources.

Il était difficile même de voir.

L’explosion massive avait rempli l’air de poussière.

Il n’y avait rien d’autre à faire.

Zaza décida de profiter de la situation pour s’échapper pendant que l’ennemi aurait du mal à voir.

De plus, Zaza devait se dépêcher pour éviter les flammes qui se rapprochaient.

Et ainsi, Zaza resta prudemment à distance, tout en gardant un œil sur le dispositif d’approvisionnement en oxygène qui se trouvait à l’intérieur de son corps.

Le dispositif permettait d’extraire l’oxygène de l’atmosphère et de le stocker, mais à la surface, où la radiation et les gaz toxiques étaient épais, il y avait à peine d’oxygène.

Il était donc nécessaire que Zaza retourne à la base la plus proche avant que sa réserve d’oxygène ne s’épuise.

Et si cela n’était pas possible, il n’aurait d’autre choix que de descendre dans les profondeurs souterraines, où la pollution était relativement plus légère.

Mais le monde souterrain était dangereux. Il était rempli de formes de vie étranges qui avaient muté. C’était quelque chose que Zaza préférerait éviter.

« Treize heures restantes. C’est suffisant. »

Zaza fut soulagé par cela.

Ce corps mécanique nécessitait à peine d’oxygène.

Ce n’était pas seulement des muscles synthétiques, mais aussi des fibres chimiques qui reliaient chaque partie, s’étendant et se rétractant grâce à l’électricité d’un réacteur interne.

La seule partie qui nécessitait de l’oxygène était le « cerveau », enfermé dans la tête et la seule partie non synthétique.

L’oxygène devait simplement être affiné et envoyé au cylindre de stockage de la bio-solution.

Un peu d’oxygène pouvait faire fonctionner le cerveau pendant longtemps.

Zaza soupira après s’être éloigné de la zone de l’explosion.

« Ouf. Pas de poursuivants alors. Il semble que j’ai pu m’échapper… »

Juste au moment où Zaza se sentit soulagé…

Une alarme retentit dans sa tête.

« … !? »

Zaza sauta frénétiquement en arrière.

Immédiatement après, juste à côté du rocher derrière lequel Zaza se cachait, une pluie de feu s’abattit.

C’était un blaster.

Pas de bruit. Pas de présence – et pourtant, la machine à tuer s’était approchée de Zaza.

Elle ressemblait beaucoup à un doberman. Cependant, elle n’était pas très mignonne. C’était une machine à tuer effrayante.

Avec une mobilité rapide et la capacité de se cacher, il possédait également une grande aptitude à poursuivre grâce à sa multitude de capteurs.

Il était aussi connu sous le nom de—Chien Tueur.

Il pouvait courir trois fois plus vite que la vitesse du son et pouvait même voler pendant un court instant.

Son arme principale était le blaster, qui tirait actuellement des rafales.

Les rayons de chaleur étaient créés dans sa gorge puis libérés à une température allant de milliers à des dizaines de milliers de degrés.

Comme Zaza était un cyborg avec une armure fine, la vaporisation se produisait instantanément.

La meilleure chose à faire était de l’attaquer de près avant qu’il ne puisse lancer cette attaque, mais ce n’était pas toujours réaliste.

De plus, ses crocs représentaient également une grande menace.

Les crocs étaient en alliage de titane avec un courant électrique qui les traversait. Une morsure de ces crocs détruirait l’équilibre électromagnétique.

Tant que votre corps était contrôlé par des signaux électriques, et que votre armure ne pouvait pas repousser ces crocs, il n’y avait pas de véritable moyen de faire face à cet adversaire.

On peut dire que le Chien Tueur était l’ennemi mortel du Cyborg.

“Putain ! Trois Chiens Tueurs !?”

Le visage de Zaza se tordit de désespoir.

Ce n’était que par hasard que les flammes ardentes avaient rendu les Chiens Tueurs suffisamment chauds pour être détectés par les capteurs de chaleur de Zaza, lui permettant d’éviter l’attaque. Mais maintenant que Zaza était entouré, il n’y avait plus d’échappatoire.

En premier lieu, Zaza n’était pas un modèle conçu pour le combat.

Un combat contre un Chien Tueur était insensé dès le départ.

“Je suis désolé—il semble que le destin veuille que je meure ici…”

Zaza abandonna toute tentative de s’échapper, et baissa la tête faiblement.

Zaza prononça des mots de regret envers ses subordonnés morts et ceux qui attendaient au camp. Puis Zaza attendit de mourir.

Il ne faudrait pas longtemps avant que les trois Chiens Tueurs n’attaquent.

Veldora courut.

Ramiris était assise sur son épaule.

Beretta courait à côté d’eux.

Aucun d’eux ne semblait fatigué alors qu’ils se dirigeaient vers le site de l’explosion.

En avançant, Ramiris se mit à parler d’une voix distraite.

“Laissez-moi dire ça ! Je ne semble pas pouvoir utiliser de magie, donc l’un de vous doit me protéger !”

Eh bien, c’était assez important pour elle, alors peut-être que dire que c’était une pensée distraite était un peu exagéré.

Cependant, une utilisatrice de magie incapable d’utiliser la magie. Elle déclarait pratiquement qu’elle n’était d’aucune utilité au combat. Et pourtant, elle agissait comme si cela ne la concernait pas. On ne pouvait donc pas lui en vouloir de la considérer comme insouciante.

Mais, bien sûr, il y avait une raison pour laquelle Ramiris évoquait cela.

Beretta était une gardienne et agissait toujours pour la protéger.