Chapitre 409
====================

Je frappai l’air avec le fan de papier pour qu’il craquât bruyamment.

Veldora fut stupéfait, ses yeux me regardant avec inquiétude.

« Au fait, à propos de ta punition pour avoir agi sans ma permission… »

Je marquai une pause de manière menaçante et cassai à nouveau le fan en l’air.

Je poursuivis seulement après avoir confirmé que les yeux de Veldora se déplaçaient mal à l’aise.

« Je pense que je vais t’exclure, toi et Ramiris, de mon prochain plan. »

« Quoi !? »

« …Hein ? Moi aussi !? »

« Oui, pourquoi ne le ferais-je pas ? Vous avez tous deux rompu votre promesse et êtes partis seuls. »

Dis-je. Maintenant, ce n’était pas seulement Veldora. Ramiris devenait aussi très nerveuse.

Ramiris semblait supposer qu’elle n’avait rien à voir avec ça. Pensait-elle vraiment que je l’ignorerais ?

Si c’était le cas, elle était trop naïve.

« Mais je n’ai rien à voir avec ça ! Je me suis juste faite entraîner ! »

« Attends, Rimuru ! Il y a une raison plus profonde que la mer ici ! »

« Waaah ! Ce n’est pas comme ça, Rimuru !! J’ai été enlevée par le Maître, c’est ce qui s’est passé !! »

« Hé, tais-toi !! Arrête de mentir ! Tu étais très heureuse de comploter avec moi ! »

Et alors, la vilaine dispute entre eux commença.

« …Cependant, j’ai envisagé la possibilité de ne pas poser de questions. Heureusement, je suis le seul à connaître votre petite escapade. Alors, si vous écoutez ce que j’ai à dire… »

Dis-je comme si c’était vraiment trop beau pour eux. Ils ont immédiatement mordu à l’hameçon. C’était assez amusant.

« KA-HAHAHA ! Eh bien, pourquoi ne pas l’avoir dit plus tôt ? Demande-nous tout ce que tu veux, Rimuru ! »

« Je ferai tout, d’accord ? Laisse tout faire par moi ! »

Ils étaient si faciles.

« …Je ne suis pas sûr… »

« Je jure de tenir mes promesses à partir de maintenant ! Nous ne fuirons pas !! »

« Moi aussi ! En plus, c’est plus intéressant avec toi là-bas, Rimuru ! »

Veldora et Ramiris faisaient leurs appels désespérés.

Beretta les regardait avec exaspération. C’était comme s’il savait que cela allait arriver.

Eh bien, aucun vrai mal n’était survenu, et ils semblaient tous deux désolés.

« Alors, plus d’obstruction ? »

« Oui ! »

« Je le promets ! »

Ils pourraient recommencer une fois qu’ils auront oublié leur peur, mais ils devraient obéir pendant un moment.

C’était suffisant pour l’instant.

Et ainsi, je hochai la tête et leur pardonnai à tous deux.

« Alors, qu’est-ce que vous voulez que nous fassions ? »

« Je ferai tout ! »

Tous deux se précipitèrent vers moi comme s’ils craignaient encore que je change d’avis.

Ils n’avaient vraiment pas besoin de ça. Je n’étais plus en colère.

Et je laissai cela dans le passé et répondis à leur question.

« Je ne peux pas vraiment laisser ce monde tel qu’il est, alors je veux le sauver le plus vite possible. Ce sera facile pour vous deux, n’est-ce pas ? »

Dis-je avec nonchalance.

« Hé, hé. Tu es sûr, Rimuru ? N’était-ce pas toi qui interdisait à quiconque d’intervenir trop dans ce monde ? »

« Exactement ? Sauver ce monde ? Nous ne pourrons pas le faire en ayant l’air de ne pas être impliqués ? »

Il était incroyablement rare que ces deux disent quelque chose qui ait du sens.

Peut-être était-ce dû à mes efforts quotidiens pour les éduquer. Il y avait un sentiment de normalité qui s’était enraciné et qui grandissait.

Cependant, il était un peu tard pour ça.

« Comment pouvons-nous quitter ce monde et rentrer chez nous, alors que nous savons qu’il est destiné à la destruction ? »

Ne pas pouvoir dormir la nuit serait le moindre de mes problèmes.

Ce serait une chose si je n’en avais pas conscience. Mais maintenant que nous le savons, je ne pensais pas qu’il était mal de leur prêter main-forte.

« Kaa-hahaha ! Oui, c’est vrai. Alors je n’hésiterai plus à les aider. C’est ce que tu veux, n’est-ce pas ? »

« Ouais. Fais-le. »

J’ai donné ma permission.

Ce serait un adieu une fois que nous serions retournés dans notre propre monde.

Et ainsi, il n’y avait pas besoin de s’inquiéter d’être utilisé encore et encore.

« D’accord ! D’accord ! Puis-je réveiller les esprits endormis et partager le pouvoir ? »

« Ça ne me dérange pas, mais ce pouvoir… »

« Oh, ne fais pas l’innocent ! Bien sûr, je vais le prendre à toi, Rimuru ! »

Ah, je le savais.

Bien sûr…

« Bon, d’accord. Mais seulement cette fois, d’accord ? »

« D’accord ! Tu peux me faire confiance là-dessus ! »

Mais, je ne te fais pas du tout confiance ?

Je pensais. Mais Ramiris semblait très enthousiaste. Il n’était pas besoin de freiner son esprit.

De plus, elle avait raison sur un point. Ramener les esprits à la vie signifierait prolonger la durée de vie de cette planète.

Pour maintenir un environnement riche en nature, le rôle des esprits était très important.

Et ainsi, les deux commencèrent à agir.

« Commençons alors ! »

Veldora cria fort en revenant à sa forme originale.

Un grand dragon noir.

L’aura qu’il retenait était maintenant libérée, et une énergie immense entourait la planète.

Impressionnant. En le voyant ainsi, il dégageait assurément un sentiment de dignité.

Malheureusement, l’attitude quotidienne de Veldora gâchait tout…

« Kaaa-hahaha ! Je vous accorde ma bénédiction ! Paradoxe Fertile !! »

Une énergie immense fut libérée dans l’atmosphère — elle purifiait les toxines et provoquait un miracle —

Une terre stérile. De la terre contaminée. En regardant, tout commença à se couvrir de verdure.

Les nuages épais qui obstruaient le soleil commencèrent à être dispersés par la tempête.

Les nuages sombres qui apparaissaient étaient pleins d’eau qui tombait en pluie torrentielle.

Le terrain changea et prit des couleurs.

Et quand la pluie cessa, le soleil chaud brilla sur eux.

— Veldora avait ravivé la verdure, créé de l’eau, et rempli la terre.

Eh bien, c’était vraiment incroyable quand on le voyait de ses propres yeux.

Maintenant que j’y pense, j’avais reçu une plainte de Ruminas après la grande guerre.

Les déserts s’étaient transformés en jungles et les villes avaient été englouties par les arbres.

Elle reprochait fortement à Veldora d’avoir été excessif.

Cependant, Veldora s’était enfui. Je devais donc m’excuser profondément à sa place.

Maintenant que je voyais la scène devant moi, je comprenais un peu mieux sa plainte.

En conclusion, tout était la faute de Veldora.