Chapitre 282
====================

…C’est ce que je voulais entendre. Ce genre d’auto-purification parmi les camarades est important. Je pense que c’est ce que Lord Rimuru croit. Et lorsque l’un d’entre nous s’égare, il est nécessaire de tracer une ligne claire. C’est ce que je pense.

Et ainsi Diablo expliqua son idée à Souei.

La raison pour laquelle le président de l’Académie de développement des ressources humaines de Tempest n’a pas pu agir cette fois-ci était qu’il n’y avait pas de preuve concrète.

Même si les autres écoles agissaient de manière suspecte, il revenait à l’opinion des gens de déterminer si c’était juste ou faux.

Cela signifiait que l’on ne pouvait pas juger ce que quelqu’un faisait comme étant mal simplement par son intuition.

C’est pourquoi il existait un système de décision à la majorité, et on ne pouvait pas aller à l’encontre de celui-ci.

Donc, bien sûr, il n’avait pas de sens de simplement blâmer le président.

Le vrai problème était l’absence d’un système de surveillance.

Aide financière et corruption. Ils avaient des noms différents mais le résultat était le même. Dans ce cas, il était nécessaire de trouver des preuves de ces actions.

Ce qui était nécessaire, c’était la mise en place d’un système auquel on pouvait signaler lorsqu’on pensait qu’il se passait quelque chose de suspect.

« À ce sujet, c’était mon erreur. J’avais envoyé mon espion pour fouiller l’endroit, mais aucun rapport détaillé n’était arrivé. »

« Moi aussi, je suis devenu laxiste à cause de la paix. Cependant, ton espion pourrait avoir besoin d’être puni… »

« C’est mon souci. Maintenant, tu parlais de tracer une ligne. Qu’est-ce que tu veux dire ? »

Les yeux de Souei lui indiquaient d’aller droit au but.

Diablo continua de sourire en faisant justement cela.

« En d’autres termes, ils ont attaqué cette ligne. »

« Qu… ? »

« Permets-moi de te poser une question. Penses-tu que des personnes d’autres pays peuvent s’immiscer dans la politique de notre pays ? »

À la question de Diablo, Souei répondit par « Impossible. »

C’était vrai.

La structure politique de Tempest était divisée en une Chambre haute et une Chambre basse, et les projets de loi adoptés par la Chambre basse seraient toujours rejetés si la Chambre haute les rejetait.

La Chambre haute était composée de l’élite, et seuls ceux que Rimuru choisissait pouvaient y entrer.

L’administration elle-même avait Rigurdo à sa tête, et les membres de la Chambre basse étaient élus par les citoyens. Mais en matière de législation, la Chambre haute détenait beaucoup plus de pouvoir.

Et en temps de guerre, toutes les institutions servaient sous la Chambre haute.

Tant que ce système était en place, même si un étranger obtenait la citoyenneté, il serait difficile pour lui de s’immiscer dans la politique du pays.

Même s’il parvenait à rejoindre la Chambre basse, il ne pourrait pas atteindre le plus haut niveau de décision.

« Exactement. Mais qu’en est-il dans le domaine des affaires ? Ou dans des institutions importantes comme la recherche ? »

La réponse de Souei était exactement la même.

Il disait que c’était « impossible. »

Rimuru était étonnamment avare en argent, et il avait acquis tous les intérêts en jeu à l’avance.

Il n’y avait aucune chance d’entrer par la suite.

Quant aux institutions de recherche, des poids lourds du pays comme Ramiris et Veldora y étaient impliqués, et bien sûr, ils ne laissaient aucune place aux personnes d’autres pays pour y entrer.

« Oui ! En d’autres termes, si ceux d’autres pays voulaient entrer dans ces institutions importantes, ils devront attendre la prochaine génération. S’ils tentaient alors… »

« Je vois. C’est lié à l’académie… »

Oui. Diablo hocha la tête.

Cela signifiait que l’ennemi était au moins assez intelligent pour savoir qu’il était inutile d’essayer de forcer l’entrée maintenant.

Ils planifieraient probablement à long terme plutôt que de penser uniquement à court terme.

On peut dire que ce sont des adversaires redoutables.

–Corrompre les étudiants et créer des disparités dans leurs capacités.

Si cela arrivait, les personnes brillantes afflueront naturellement vers Tempest.

Les étudiants de Tempest suivraient fidèlement les paroles de Rimuru, et n’agiraient pas avec hostilité envers les humains. C’est pourquoi ils devaient probablement baisser la tête en ce moment.

Et ainsi, les forces ennemies commenceraient à les contrôler et à gagner en autorité.

C’était un plan long qui prenait tout cela en compte…

Cependant, parce que Rimuru se méfiait des étudiants de l’académie, ils avaient réussi à déjouer le plan de l’ennemi dès le départ.

“C’est Lord Rimuru. Il doit avoir tout compris.”

Dit Diablo d’une voix émue.

Vraiment ? Souei semblait en douter, mais il savait que le dire à voix haute ne ferait qu’énerver Diablo, alors il garda le silence. Il avait aussi le sentiment qu’il n’y avait aucune contradiction dans la théorie de Diablo, et il ne pouvait penser à aucune autre explication.

Il l’écarta donc et posa une question différente à Diablo.

“Alors, pourquoi Ingracia ? Ne pouvons-nous pas simplement aller dans l’empire et trouver des preuves de la corruption ?”

Diablo continua de sourire en répondant.

“En effet, j’y avais pensé aussi. Cependant, j’avais un doute à ce sujet.”

“Un doute ?”

“Oui. C’est simple, en réalité. Ces personnes ne sont plus nobles, alors d’où viennent ces fonds ?”

“…Je vois. Il faut enquêter là-dessus.”

“Oui. Même si nous trouvons des preuves de cette corruption, et si ce n’est pas réel… après tout, on ne peut pas soudoyer quelqu’un sans argent. Le Royaume d’Ingracia était l’un des royaumes laissés en raison de la bonté de Lord Rimuru. Je ne pense pas que l’argent vienne des pays occidentaux, mais il sera nécessaire de découvrir clairement d’où vient l’argent.”

“Je comprends. Tu as probablement raison de penser ainsi.”

Souei dit cela en fermant la bouche.

La seule chose qui restait à faire était de découvrir qui était derrière tout cela…

L’idée de Diablo était simple.

Ils n’étaient pas sûrs de la taille des forces ennemies ni de leur chef. Tout cela était vrai, mais il était évident que c’était quelqu’un lié à l’académie.

Ils devaient rester calmes et appliquer lentement la pression sur cet ennemi.

Si ils faisaient cela, l’ennemi se révélerait sans aucun doute.

Diablo en était convaincu. Et maintenant, ils allaient simplement attendre tranquillement leur heure de départ.