Chapitre 84
====================

Égalité dans la mort

Clayman trouvait la situation incompréhensible, ses yeux devinrent injectés de sang.

Son regard alternait rapidement entre Millim et nous.

Et, lorsqu’il tourna son regard vers les autres Seigneurs Démons, il devint pétrifié.

Il semblait qu’il avait compris qu’il avait avoué contrôler Millim.

Bien que ce ne soit qu’un acte de Millim. La situation avait changé, c’était Clayman qui était en réalité manipulé.

Clayman devint confus et commença à reculer lentement.

« Absurde… La Marionnette Démon devrait avoir été complètement remplacée !

Pourquoi n’êtes-vous pas sous le contrôle de l’Incantation ? Cela ne peut pas être vrai ! »

Il balbutia des murmures désorientés.

La situation était intenable.

Le chat était déjà sorti du sac. Il ne pouvait plus trouver d’excuses. Il ne lui restait qu’une seule solution.

Les Seigneurs Démons savaient déjà que Clayman avait tenté de manipuler Millim. La façon dont chaque Seigneur Démons interprétait cela variait.

Cependant, le verdict pour le coupable de telles actions odieuses avait déjà été rendu.

Bien qu’il y ait un pacte de non-agression entre les Seigneurs Démons, cela n’incluait pas l’incitation à un combat.

En fin de compte, Clayman avait perdu sa crédibilité.

Sa fin était imminente. Quelle pitié.

Mais, les autres Seigneurs Démons n’ont pas eu l’occasion d’offrir à Clayman un billet d’aller simple vers les profondeurs de l’oubli.

« Ouais, c’était vraiment difficile de jouer la comédie !

Tu sais, la magie que tu as utilisée était complètement inefficace.

Pour que la magie commence à agir, j’ai dû abaisser les multiples barrières qui entourent perpétuellement mon corps.

Ensuite, j’ai dû réduire de force mes résistances à ta magie.

Puis, j’ai dû agir parfaitement pour te faire croire que j’étais sous ton incantation.

Tu es prudent, alors, j’ai dû te faire sentir que tu avais un contrôle absolu sur moi.

Juste comme ça ! J’ai fait de mon mieux pour te tromper, tu sais ? »

« Qu… Quoi…? C’était un acte ? Je… C’était un acte délibéré ?

La Marionnette Démon devrait avoir dominé tout le monde, même un Seigneur Démons !

C’est une Incantation Ultime !!! »

« Vraiment ? Mais, il m’était impossible de me dominer, tu sais.

Tu vois, ma spécialité est de dissiper ce genre de choses ! »

Milim proclamait fièrement, en gonflant sa poitrine.

Les autres femmes dans la pièce ne pouvaient que la fixer du regard et soupirer.

« Cependant, j’ai commencé à m’inquiéter lorsque Clayman a frappé Millim auparavant.

Je n’avais aucun doute sur la réussite du plan de Millim. Cependant, je craignais que ma maison ne soit réduite en décombres.

Vraiment, je suis contente que tu aies pu supporter cela. » (ED : la définition de la saleté est littéralement une image du visage de Clayturd quand tu regardes dans le dictionnaire)

La Harpie, Seigneure Démone Frey, parla en déployant ses ailes.

Non seulement il l’avait frappée cette fois, mais il l’avait aussi frappée auparavant ? (Ed : vraiment une ordure.)

Quel type. A-t-il un souhait de mort ?

« Euh… Je suis aussi un adulte. Les adultes peuvent supporter ce genre de choses. »

Bien qu’il y ait une insistance sur le fait qu’elle est une adulte, elle conservait encore l’aura d’une enfant.

« Laquelle ? Eh bien, ça va.

Quoi qu’il en soit, pourquoi as-tu essayé de tromper Clayman ? »

« Mmmm..? Tu sais, je me suis rappelée que Clayman faisait des propositions très suspectes.

Comme son plan d’attaquer la ville de Tempest avec une armée humaine pour faire entrer humains et monstres en guerre.

Parce que des choses intéressantes auraient été perdues si cela s’était produit, j’ai décidé de mettre fin à sa conspiration ! »

« Vraiment ? Tu… l’as fait toute seule… »

« Fuwahahahaha ! Comme je l’ai dit, je suis une adulte ! »

« Oui, oui, tu es une adulte.

Mais, Clayman, Toi ! Espèce d’idiot arrogant.

Je ne pense pas que tu aies la qualification pour te proclamer Seigneur Démon.

Même si je n’ai pas interféré, parce que Milim a dû endurer de te servir… Je suis aussi un peu en colère. »

Frey dit d’une colère tranquille.

« Donc c’est ça… J’ai aussi beaucoup à dire, ma ville a été vaporisée.

Alors, Clayman, je vais t’avoir ! »

Le Seigneur Démon Karion déclara, tout en rejetant brillamment la responsabilité de Milim sur Clayman.

Il semble que Clayman ait provoqué la colère des autres Seigneurs Démon.

Cependant, la personne la plus furieuse, c’était moi.

Pour Milim, qui faisait de son mieux pour moi et pour les autres, j’étais vraiment heureux.

Elle a même été frappée par ce vaurien… (ED : ordure… juste une ordure.)

C’est décidé, ta chance de mourir en paix est partie. Prépare-toi à être purgé et à supplier ta mort.

« Je vous demande pardon. Mais ce gars est mon adversaire. Parce que je me proclame Seigneur Démon, je vais préparer mon siège moi-même.

Je vais utiliser cette personne comme un ticket pour que vous reconnaissiez tous mon admission en tant que Seigneur Démon. »

Je m’écriai, comme si Clayman n’était qu’un outil pour atteindre mes objectifs, donc ce n’est pas grave.

Eh bien… Mon véritable but était de vérifier à quel point je suis fort.

Seule Milim sourit joyeusement.

Même si je ne le disais pas, ma colère était transmise aux autres.

Clayman, as-tu retrouvé ton calme en entendant notre conversation ?

« Kukuku. C’est ça ? Juste comme ça ? Cela me fait pleurer, espionner pour ton ami.

Wahahahahahahaha. C’est vraiment une occasion joyeuse.

Ce tyran redouté, Milim, est maintenant une taupe pour quelqu’un d’autre ?

Pourquoi devrais-je avoir peur de cette personne ? Quelle blague.

C’est bon. Bien que ce soit un peu tôt, permettez-moi d’utiliser ma carte maîtresse ! »

Ainsi, il dit, en sortant un joyau de différentes couleurs de sa poche.

Je ressens une puissance spirituelle provenant de ce joyau… ce niveau d’énergie équivaut à environ 10 000 âmes humaines…

Flash !

Lorsque la lumière commença à faiblir, la personne qui se tenait là avait été transformée en un être très différent de celui d’avant.

Les cheveux de cet être dégageaient une énergie spirituelle ; une traînée de lumière multicolore éblouissante laissait derrière elle une trace. La longueur des cheveux avait également considérablement augmenté.

Tous les vêtements sur son haut corporel étaient déchirés à plusieurs endroits, révélant d’énormes quantités de muscles en dessous.

Ses yeux étaient teintés d’une teinte arc-en-ciel alors qu’il regardait autour de la pièce.

Cet être émettait une puissance sacrée à un niveau pouvant rivaliser avec le Grand Seigneur Démon Dagruel.

Clayman força une évolution artificielle de Seigneur Démon en utilisant cette pierre comme catalyseur.

En absorbant l’énergie du Joyau Spirituel ; il s’éveilla de force en tant que Seigneur Démon.

Cependant, parce que l’attribut d’énergie utilisé était différent du sien, il évolua dans un état inachevé, un Seigneur Démon Variant.

Mais, parce qu’il n’avait pas besoin d’attendre la bénédiction du festival des récoltes pour se produire, il pourrait utiliser toute sa puissance immédiatement.

(Changement de point de vue vers Clayman)

Le corps, qui venait juste d’évoluer, était encore faible.

Mais mon Skill Unique 『Marionnettiste』, montrait des signes d’évolution après avoir reçu l’énergie ; une puissance vraiment dévastatrice.

En effet, en acquérant cette puissance, je ne me sens plus inférieur à cet être là-bas.

Non, je comprends.

Je ne suis pas un Vrai Seigneur Démon, après tout, ce n’est qu’une imitation.

C’est ça la puissance !

C’est ça un éveil !

Et, c’est la force d’un Seigneur Démon !

En réponse à la boule d’énergie que j’ai tirée en test, le Seigneur Démon Karion est repoussé en arrière.

Frey est dans le même cas. Pour se défendre contre cela, c’était impossible.

Comme je m’y attendais, Milim n’a même pas bronché. Quel gamin énervant.

Mais, il est toujours difficile de gagner contre eux même si je me suis éveillé il y a longtemps.

Les Seigneurs Démon qui ont survécu à au moins trois Grandes Guerres.

Mis à part cette fée insolente ; Guy, Milim et Dagruel sont particulièrement problématiques.

Je peux gérer les nouveaux Seigneurs Démon, mais ces trois personnes sont de mauvais augure.

Comme d’habitude, je peux toujours juger la situation calmement.

En éliminant 2 Seigneurs Démon, je peux rapidement confirmer la situation.

C’est agaçant que la limace et son compagnon à l’arrière soient en sécurité, mais d’abord, je dois me retirer pour me réorganiser.

Si nécessaire, je les écraserai un par un.

Je dois faire un rapport à ‘Cette Personne’ qui m’a donné cette pierre précieuse, pour consulter le plan pour les actions futures.

Dans ce cas, le plan a été décidé.

En tirant le Canon de Destruction du Seigneur Démon (Démon Blaster) à pleine puissance, il est possible de l’utiliser pour créer une ouverture pour une fuite.

Celui dont je devrais me méfier est Guy, mais cette personne n’a montré aucun intérêt pour cette affaire.

Ce n’est pas grave. Il est possible de s’échapper. C’est le jugement que j’ai porté.

En pensant à ces choses, j’ai libéré le Démon Blaster.

C’était une puissance destructrice capable d’éradiquer même un Seigneur Démon. L’énergie accumulée est devenue un rayon de perturbation, qui peut causer la destruction de l’array de magie dans le corps de la victime.

La défense physique serait inutile, même un bouclier utilisant la magie serait détruit contre cette attaque magique ultime.

Si concentré contre un individu, personne ne peut y résister.

Cette fois, parce que je le tire sur une large zone, il pourrait y avoir quelques survivants, mais il n’y a pas de temps pour la détente.

J’ai ri devant la puissance du Canon de Destruction du Seigneur Démon (Démon Blaster) que j’ai tiré, qui a considérablement augmenté plus que je ne l’avais imaginé grâce à l’évolution.

Le Démon Blaster a rempli les environs de lumière, teignant la zone avec un arc-en-ciel…..✦✧✦✧✦

Lorsque l’éclair se calme, Clayman était déconcerté avec une expression abasourdie sur le visage, a-t-il enfin réalisé que la pierre précieuse dans sa main avait été volée ? (ED : quand l’éclair se calme, Clayman est déconcerté avec une expression abasourdie sur le visage, a-t-il enfin réalisé que la pierre précieuse que je tiens dans ma main est celle que je lui ai volée ?)

Il semble que j’avais raison de croire à la scène simulée affichée par la prédiction future de Raphael.

En utilisant la transmission de pensée pour afficher la scène directement dans l’esprit, cela pouvait dépeindre la scène de manière convaincante et réaliste.

J’ai regardé la pierre précieuse dans ma main, puis l’ai secrètement mise dans ma poche. (ED : la mettre dans la poche ou le sein. Je suppose que par sein, il voulait dire qu’il l’a absorbée dans son corps)

Je ne vole pas.

Parce que Clayman levait la main lorsqu’il a invoqué la pierre précieuse, j’ai instantanément mangé sa main levée.

Sûrement, j’ai obtenu un bel objet. Cela pourrait être très utile pour la recherche plus tard.

Si Clayman a réussi à utiliser cette pierre précieuse, alors le résultat serait exactement comme la prédiction future de Raphael l’avait montré.

À moins de le réduire complètement en miettes, l’autre moyen de briser son esprit est de sceller sa carte maîtresse.

Donc, il n’y a aucune raison que j’aie volé la pierre précieuse parce que je voulais la posséder, mais pour d’autres raisons.

Pour commencer, Clayman me sous-estimait.

La pensée accélérée peut augmenter la perception d’un million de fois, ce qui donne l’impression que le temps s’est arrêté, mais en même temps il est toujours possible d’invoquer la magie dans l’esprit.

En d’autres termes, même si la magie nécessite beaucoup de temps pour être invoquée, je pourrai toujours lancer plusieurs sorts simultanément.

Dans cet état, il était stupide de laisser l’ennemi évoluer.

Cependant, si cela se produit, cela deviendrait probablement un chaos……..

Les Seigneurs Démons s’étaient remis de la détonation éclair que j’avais lancée auparavant.

Parce que je ne voulais pas trop montrer ma propre carte, je les ai trompés en utilisant la lumière. Cependant, il semble que cela ait été vu par plusieurs personnes.

Ce n’est pas grave. L’adversaire est beaucoup trop fort. (ED : peut se lire comme « trop de niveau »)

Autant que possible, je ne veux pas révéler mes cartes en combat, mais je ne peux pas empêcher qu’elles soient un peu devinées.

Si le Seigneur de la Sagesse Raphael peut le faire, alors je dois penser que l’adversaire peut aussi le faire.

Je ne trouve pas de solution claire pour cela ; plus ou moins, ce n’est pas grave, alors j’appelle Clayman.

« Hé, si tu veux utiliser ta carte maîtresse, fais-le rapidement. Je t’attendrai.

Ne me dis pas que ton plan était de t’échapper en utilisant cette lumière juste maintenant ? »

J’ai commencé à le coincer.

Je suis une mauvaise personne. Bon, je ne suis pas une personne mais un Slime, ça te dérange ?

« Qu, Quoi ? Qu’est-ce qui vient de se passer….. ? »

Clayman ne peut pas cacher ses tremblements.

Sa carte maîtresse a été volée instantanément, il semble donc qu’il n’ait pas compris la situation actuelle.

Alors, que vas-tu faire ensuite ? Tu as déjà été échec et mat.

L’avenir de la personne avec ton niveau de capacité, hostile envers moi, est décidé.

Il est vraiment important de vérifier mes capacités avec celles de l’adversaire.

Pour moi maintenant, je dois écraser cette ordure tout en trompant les yeux des autres Seigneurs Démons.

Le temps est limité, alors finissons cela rapidement.

« Dis Clayman, connais-tu le destin qui est réservé au roi du Royaume de Falmas que tu as incité auparavant ?

Ta spécialité était la collecte d’informations, n’est-ce pas ? As-tu reçu le rapport de cela de ton subordonné ? »

Briser son esprit.

Ce seul acte suffirait à atteindre mes conditions de victoire.

Pour briser son esprit, la meilleure méthode est la peur.

Ou plutôt, mon état d’esprit s’est progressivement transformé en celui d’un méchant, est-ce parce que je suis un monstre ?

Est-ce parce que je suis devenu un Seigneur Démon ? ……. Bon, peu importe.

Clayman tourna ses yeux vers moi après avoir entendu mes paroles.

Apparemment, il n’avait pas encore reçu de rapport.

Le roi Edomalis du Royaume de Falmas.

Ce gars était toujours en vie.

Avant de venir ici, je l’avais remis sur le trône du Royaume de Falmas.

Son esprit était soutenu par ma compétence, il ne deviendrait pas fou.

J’avais préparé une grande quantité de médicaments de restauration pour qu’il ne meure pas lorsqu’il serait torturé.

Je lui inflige le maximum de douleur, mais pas assez pour le rendre fou. Son bras et sa jambe qui avaient été arrachés repousseraient, et le cycle recommencerait.

Ce bras et cette jambe arrachés seraient utilisés dans la cuisine de Shion, puis donnés au roi.

Il a été libéré de sa prison après 7 jours, cela a été fait après la résurrection de Shion.

Il n’a été libéré qu’après que le ressentiment d’avoir été tué se soit suffisamment calmé.

Maintenant, concernant la situation du roi.

Son esprit a été brisé, donc s’il s’oppose à moi, je peux le tuer à tout moment.

Mais, si après tout cela il a encore osé s’opposer à moi, je lui retirerai mon chapeau. (ED : http://idioms.thefreedictionary.com/I+take+my+hat+off+to)

En tout cas, jusqu’à ce que la règle de Youmu soit établie, je n’ai d’autre choix que de le considérer comme un simple roi marionnette obéissant.

Alors, si le roi manipulé lui-même a goûté à l’enfer, cela ne signifie-t-il pas que celui qui l’a manipulé devrait subir une souffrance encore plus atroce ?

« Shion, je vais arrêter ce gars. Donc, je te le prêterai un moment après ça. »

« Depuis un moment, qu’est-ce que tu racontes ! Et ce Roi Humain ?

De plus, envoyer ton subordonné comme mon adversaire ? Espèce de lâche, mon adversaire est …… »

« Ennuyeux. Ferme-la, ver ! »

Sur mon ordre, le bavardage de Clayman s’est arrêté.

Bien qu’il ait essayé de s’exprimer, les mots ne sont pas sortis, contrairement à l’intention de Clayman.

C’était tout à fait naturel.

C’était parce que, ma nouvelle capacité, la compétence Unique 『Marionnettiste』, rendait impossible pour Clayman de prononcer le moindre mot.

Bon, même si je ne sais pas si je peux l’utiliser ou pas, je l’ai quand même volée.

Comme prévu, Clayman a remarqué que sa capacité avait été volée et est devenu frénétique.

Cependant, il ne peut produire aucune voix.

C’est pour le faire parler en tant que maître d’œuvre derrière tout cet incident, mais avant cela……

« Shion, je vais te laisser le frapper, mais seulement pendant trois secondes. »

Elle est comme un chien affamé à qui on a dit « Attends ! » puis elle a frappé Clayman de toutes ses forces pendant 3 secondes.

Probablement, une pluie de plus de 100 poings s’est abattue sur lui, et elle a assailli Clayman.

Les 3 secondes de coup ont fini et la super récupération de Clayman a commencé à se déclencher pour guérir son état.

Cependant, y avait-il quelqu’un capable d’imaginer les horreurs auxquelles Clayman a été soumis ?

Ce que j’ai infligé à Clayman n’est pas quelque chose dont on peut discuter.

Je l’empêche de devenir fou en renforçant son esprit tout en accélérant sa perception et ses sens d’un million de fois grâce à la compétence d’accélération de la pensée.

Ma capacité ne se limite pas à moi, en la conférant à une autre personne, il leur était possible d’en être influencés.

Sous l’influence de Seigneur de la Sagesse Raphael, la perception du temps de Clayman a été étirée pour lui, de sorte qu’il sera assailli par la peur et l’agonie d’être battu pendant plusieurs dizaines de jours. (TL : Pour l’imaginer, pensez à la version de Rimuru du Mangekyou Sharingan)

Connaissant Shion et cette ordure, mon intention était de lui infliger instantanément 『Terreur』 en l’enveloppant de coups de poing.

Cela ne touchait pas seulement le corps, mais infligeait aussi des dégâts à son esprit.

En empêchant l’esprit de Clayman de devenir fou, la douleur, l’agonie et la terreur s’accumuleraient, mais sans aucun moyen de s’échapper.

Ainsi, avec ces sentiments qui n’avaient nulle part où aller, la peur serait gravée dans son âme.

Lorsque les trois secondes se sont écoulées, les cheveux de Clayman sont devenus d’un blanc pur, son apparence ressemblait à un cadavre.

Son corps était un Mort-vivant, si ce n’était pas pour détruire son esprit (son âme), cela serait inutile.

Déjà, son état ne lui permettait plus de faire face à moi.

« Eh bien, Clayman. Si tu parles obéissant, je te tuerai. Si tu ne parles pas, je te laisserai jouer avec Shion encore une fois. »

A-t-il compris mes paroles ?

« Parle, je vais parler ! Je dirai tout, Pardonne-moi. S’il te plaît, tue-moi !!! »

Sa voix est devenue rigide.

Ai-je réussi à briser son esprit ?

« Alors, je vais demander. Quel est le nom du maître d’œuvre qui tire les ficelles ? »

En me regardant pendant un moment avec ses yeux ternes, il commença à montrer des hésitations…

Quand je le regardai à mon tour avec des yeux injectés de sang,

« Dis ! Je vais le dire, s’il te plaît attends ! » (ED : Au cas où quelqu’un se demanderait, le précédent est 喋, tandis que cette ligne est 言.)

Il se mit à élever la voix en paniquant.

« Mon maître, le nom de cette personne, Kazaream. « Roi de la Sorcellerie (Seigneur de la Malédiction) » Kazaream.

Bien qu’il ait été tué par Leon là-bas, pour ressusciter son corps spirituel, il faut rassembler du pouvoir.

De plus, je peux devenir un Seigneur Démon à cause de la grandeur de cette personne… »

Qui est-ce ?

Quelle a été la réaction des autres Seigneurs Démon ? Il n’y en a eu qu’un léger.

Leon est devenu Seigneur Démon il y a environ 200 ans, il semble qu’il ait transformé Clayman en Seigneur Démon, et de plus, il a aussi essayé d’augmenter le nombre de ses compagnons, c’est ça ?

« Ah ! Je m’en souviens.

Si tu deviens mon compagnon, alors je te transformerai en Seigneur Démon ! Et d’autres discours importants.

Il était bruyant, alors je l’ai tué immédiatement… Pourquoi voudrais-je d’un compagnon comme ça ? »

Leon murmura nonchalamment.

Leon… Quel enfant effrayant. Le gars qui ne veut pas entendre la parole de l’autre est là.

Bon, tout devient alors clair. Depuis les vieux jours, augmenter leur propre pouvoir et influence était un principe solide.

« Alors, quel est le but ? Qu’as-tu prévu en attaquant Tempest ? »

« Le but est de me transformer en Seigneur Démon. La gemme spirituelle est la carte maîtresse, mais après la période d’efficacité, le pouvoir disparaîtra.

Donc, c’est seulement pour m’aider à devenir Seigneur Démon. »

Je vois.

En générant des conflits, une grande quantité de ‘Mort’ se répandra. En conséquence, cela provoquera son éveil, hein ?

Mais, ce bâtard Kazaream, je ne connais toujours pas bien son caractère.

S’il voulait ressusciter son corps spirituel, est-ce en utilisant la possession ?

S’il était dans le domaine des Seigneurs Démon, son existence serait immédiatement découverte. Mais personne n’a remarqué sa présence, alors on peut dire qu’il ne se cachait pas dans le Domaine du Seigneur Démon.

A-t-il pris une forme humaine ? Ou, possiblement, en a-t-il possédé une ?

« Toi, depuis quand tu lui as servi ? »

« C’était…….

J’ai reçu le titre de Seigneur Démon il y a environ 400 ans, mais avant cela, j’étais l’aide de Kazaream-sama.

Même après être devenu Seigneur Démon, je suivais toujours les instructions de cette Personne.

Après avoir été vaincu par Leon, je n’ai pas reçu de ses nouvelles pendant environ 100 ans, mais il y a quelques décennies, il m’a soudainement contacté.

Depuis, j’ai agi selon la volonté de “Cette Personne”. »

« Cette personne, a-t-il encore des subordonnés maintenant ? »

« Non… Ses subordonnés sont peu nombreux. Moi y compris, il n’y en avait que quelques autres. Mais sa capacité de collecte d’informations est effrayante.

La tendance dans les villes humaines vient de cette personne. Tandis que les informations sur les Seigneurs Démon viennent de moi.

Même les informations sur la puissance orientale, on peut dire qu’il a saisi toutes les intelligences du monde. »

« Je vois. Je comprends. »

Il y a quelques décennies, hein ?

On dirait que quelque chose est lié.

Ce que je pensais, et avec la vérité.

À partir de là, en utilisant le calcul du Seigneur de la Sagesse Raphael, on peut faire une estimation.

La conclusion était encore en suspens. Cependant, l’estimation semble incertaine.

Mais cela signifie que cette affaire = clôturée… Le but du maître du jeu, est-ce vraiment seulement de transformer Clayman en Vrai Seigneur Démon ?

Quoi qu’il en soit.

J’avais entendu tout ce que je voulais entendre. La prochaine étape, faisons-la en douceur… (ED : Je pense que la dernière partie peut aussi se traduire par « Mettons-le à l’aise »)

« Je ne te le dirai qu’une seule fois. Tu ne pourras pas revenir à la vie, tu sais ? »

Alors, j’ai dit à Clayman.

S’il peut revenir à la vie, ce n’est pas bon.

Pendant un instant, il semble que Clayman ne comprenne toujours pas.

Cependant, son visage devint immédiatement pâle.

« Quoi ? De quoi tu parles ? »

Il a essayé de fuir la question désespérément.

Je n’avais aucun doute que cette personne parlait honnêtement, mais cela fait aussi partie de son plan.

Après lui avoir accordé la mort, il détachera son corps astral et prévoit de se ressusciter.

Mais dommage, le Seigneur de la Sagesse Raphael avait prévu ce mouvement.

Pour être franc, devant moi, une telle ruse sera totalement dévoilée.

Clayman a jugé qu’il ne pouvait pas gagner contre moi, alors il a choisi d’éviter de goûter à l’agonie.

Parce qu’il parlait trop honnêtement, j’avais quelques doutes à ce sujet.

Ce dont il parlait était un fait.

Cependant, il s’était préparé à se ressusciter après sa mort, il ne voulait plus goûter à l’agonie.

Ce gars est vraiment sournois.

Mais, dans un sens, sa persévérance à aller rapporter à son maître mérite d’être louée.

« Eh bien, puisque nous avons déjà entendu ce que nous voulions entendre, il ne reste plus qu’à exécuter Clayman.

Y a-t-il des objections ? Si oui, alors vous êtes aussi mon adversaire. »

J’ai ignoré le clamoring Clayman, et j’ai observé la réaction des autres Seigneurs Démon.

« Faites comme vous voulez. »

Le roux, Guy, a répondu en tant que représentant.

Il ne semble y avoir aucune objection.

« Arrêtez ! Hé, arrêtez !!! »

Clayman bruyant.

« Comme je l’ai promis, je te donnerai une mort rapide. Dis tes prières. »

Et en disant cela, j’ai posé ma main sur la tête de Clayman.

« Non ! Hé, arrête ça !!! Hé !! S’il te plaît, arrête !!!

Aide-moi ! Kazaream-samaaa !!! »

Peu importe combien tu essaies de faire du bruit, cela n’atteindra pas ma conscience.

Si tu laisses vivre un tel gars, cela deviendra à nouveau une graine de catastrophe.

De plus, grâce à toi, la naïveté en moi est morte.

Plus jamais, je ne perdrai mes compagnons à cause de ma naïveté.

« Meurs ! »

Le son de Clayman, qui résistait honteusement, a disparu instantanément du lieu.

En utilisant le Roi Glouton Beelzebub, même l’âme serait complètement consumée.

Ensuite, elle serait convertie en puissance en moi.

Âme souillée, âme maléfique, même si c’était une âme de bonne nature.

Toutes étaient égales dans la mort, l’âme se désintégra en moi, puis se transforma en puissance magique pure.

Ainsi, j’ai accordé à Clayman, comme je l’avais promis, une mort rapide.