Chapitre 387
====================

Ils ont utilisé ce moment où l’attention de Jegyll avait été détournée, et ils se sont cachés dans les débris du navire.

« Vous tous. Avez-vous coupé votre pouvoir ? »

« Bien sûr. Ces fonctionnalités de cyborg cachées sont vraiment utiles. »

« Bon ! Maintenant, allons chercher les Combinaisons Puissantes. »

Ils ont dit par Transmission de Pensée.

Concernant la recherche, Karman et ses hommes avaient une idée de la marche à suivre.

Comme les machines pouvaient être contrôlées à distance, chacun d’eux était connecté à ses machines par une « onde de pensée » spéciale.

Il n’y avait aucune garantie que cela fonctionnerait encore, mais ils avaient de l’espoir.

Et ainsi, ils se sont cachés et ont travaillé silencieusement.

D’un autre côté, Jegyll et ses hommes…

Ils luttaient contre la meute de Super Bêtes.

Si le navire était encore intact, ils n’auraient pas été attaqués par les bêtes.

Et même si c’était le cas, la chose avait un canon à faisceau haute puissance installé. Ils n’auraient donc pas eu beaucoup de difficulté à gérer l’ennemi.

Cependant, Jegyll et ses hommes n’avaient pas de telles armes.

Bien sûr, les Bionoids avaient une force énorme en tant qu’armes anti-cyborg, mais ils n’avaient pas de méthodes d’attaque couvrant une large zone. C’était leur faiblesse.

Le canon à plasma était utilisé contre des ennemis humains uniques. Il ne pouvait pas porter un coup létal à une Super Bête.

La capacité de régénération des Super Bêtes était trop forte.

Alors que les Bionoids allaient maintenant perdre, il leur faudrait beaucoup de temps pour tuer toutes les Super Bêtes.

Jegyll comprenait cela.

« Nous sommes entravés par de simples dispositifs de purification !! »

Jegyll cria en donnant un coup de pied à la tête d’une Super Bête. Puis elle tira une salve de balles de plasma d’un mètre de diamètre.

Jegyll et Reiz avaient assez de puissance de feu pour les tuer.

Et finalement, ils utilisèrent les autres hommes comme appât, puis Jegyll et Reiz attaqueraient.

Même en combattant, les yeux de Jegyll cherchaient Karman et les autres.

Alors qu’ils avaient disparu derrière les débris du navire, elle n’avait pas abandonné la poursuite.

Ces terres désolées étaient remplies de rochers et de falaises. Avec suffisamment de temps, ils pourraient peut-être s’échapper.

Elle ne pouvait pas imaginer qu’ils vivraient très longtemps sans pouvoir recevoir de maintenance ou reconstituer leur énergie. Il leur était impossible de communiquer avec d’autres non plus. Pourtant, elle ne pouvait pas sous-estimer la ténacité de Karman et de ses hommes.

Ce sont des guerriers expérimentés, et elle ne pouvait pas leur permettre de courir librement. C’était la décision de Jegyll.

Elle était agacée.

Étant basée sur un humain, elle avait encore des émotions.

Cependant, pas au point d’affecter la mission.

C’était une caractéristique des Bionoids.

Et ainsi, Jegyll affronta calmement et systématiquement les Super Bêtes. Elle suivrait Karman une fois qu’ils auraient terminé.

Karman avait compris cela.

Il avait laissé la recherche à ses hommes pendant qu’il observait le champ de bataille.

Utilisant le « Lien de Vision », il disposait d’un large champ de vision.

C’était une caractéristique incroyable, mais Karman pouvait l’utiliser sans hésitation.

C’était la différence entre lui et Zaza.

Karman ne s’inquiétait pas ou ne réfléchissait pas trop à tout.

Et dans la vision de Karman, se trouvait un monstre très familier.

« Celui-là… »

Il murmura à voix basse pour que personne d’autre ne l’entende.

Un grand serpent à tête rouge.

Celui que Veldora avait vaincu. Il était devenu humanoïde après cela.

« Continuez la recherche. J’ai quelques affaires mineures à régler. »

« Capitaine ? »

« Tu ne veux pas dire… ? »

« C’est trop dangereux ! »

« Ne devrais-tu pas te cacher ici tranquillement !? »

Comme ses hommes pouvaient voir ce qu’il regardait, ils avaient une idée de ce qu’il allait faire.

Ils tentèrent frénétiquement de l’arrêter, mais Karman secoua la tête.

Vous avez peut-être raison. Mais je ne peux pas abandonner celui-là. Après tout, et si…»

Et si cette Super Bête avait été son amante ?

Il ne pouvait pas le dire, mais la détermination de Karman était forte.

«…Je vous laisse le reste !»

Karman leur dit avant de se précipiter dehors.

Il fit le tour pour que l’ennemi ne puisse pas le localiser. Puis il disparut dans l’ombre de quelques rochers.

Ses hommes se ressaisirent rapidement et reprirent leur travail.

Ils feraient ce qu’ils pouvaient pour le moment. C’était la seule façon de sortir de ce danger.

Puis, juste au moment où Jegyll avait créé une grande sphère de plasma et s’apprêtait à la déchaîner contre la tête du grand serpent…

« Je ne te laisserai pas faire ! »

…Karman surgit et la bloqua avec sa Barrière de Anneau d’Éther.

L’arrivée de Karman fut très soudaine, mais Jegyll ne fut pas déconcerté.

Reiz aussi. Sa réaction suggérait qu’il l’avait anticipé.

« Tsk. Je pensais que tu serais un peu surpris… »

Joka Karman plaisanta. Jegyll ricana.

« Hehe. Comme si je ne te remarquerais pas quand tu es si proche. Nous t’avons aussi observé tout ce temps. »

« Mais ce qui m’a vraiment surpris, c’est que tu essaies de protéger une Super Bête. Un outil. Un simple dispositif de purification. Je pensais que tu allais lancer une attaque surprise. Mais bon, tu as quand même ruiné mon attaque tout à l’heure. »

Jegyll savait que Karman approchait.

Et donc Reiz avait prévu de tirer sur Karman pendant qu’il visait Jegyll.

Il serait difficile de suivre et de tirer sur quelqu’un qui se déplaçait plus vite que la vitesse du son. Il devait donc prévoir où Karman irait et tirer à l’avance. Et il s’était trompé dans ses prévisions.

Karman n’était pas allé vers Jegyll. Au lieu de cela, il avait protégé la Super Bête. Même Reiz n’aurait pas pu prévoir cela.

« Heh. Désolé pour ça. Mais j’ai aussi mes raisons. J’ai juré de protéger mon amante. Et je ne veux plus jamais briser ma promesse. »

À ce moment-là, le grand serpent à la tête rouge sembla réagir.

Ce n’était pas grand-chose. En fait, personne ne l’avait même remarqué. Mais c’était presque comme s’il comprenait les paroles de Karman.

Mais Jegyll, lui, ne comprenait pas du tout Karman.

« Tu es stupide ? Qu’est-ce que ça a à voir avec cette Super Bête ici ? »