Chapitre 260
====================

« Ne le provoque pas comme ça, d’accord ? Je vomirais probablement si Diablo-sama m’intimidait. »

En étant appelé, deux êtres entrèrent.

Un homme, riant de l’erreur de Souei, et une jeune femme, estimant cela inévitable.

C’étaient Laplace et Tia.

« Tais-toi. La participation de Diablo faisait aussi partie du plan. Nous n’avons pas le temps. Mettons ce programme en place. »

Souei fit en sorte que cela ressemble à une erreur qu’il n’a pas faite et que la participation de Diablo était prévue dès le départ.

« Quoi ? ! Souei-han, en passant sous silence ton erreur comme- »

« Souei-sama a dit ‘tais-toi’, tu n’as pas entendu ? »

Dit Souka, tenant un kunai contre le cou de Laplace.

Laplace, transpirant abondamment, rit et ferma la bouche.

En ignorant tout cela, Souei commença à expliquer.

« C’est vrai, comme vous l’avez prévu, j’ai reçu une mission secrète de Rimuru-sama. Et cette mission est- »

Souei raconta tout à Diablo concernant la mission qu’il avait reçue de Rimuru, sans rien cacher.

Il pensait qu’il aurait besoin de p.a.w.ns fiables de toute façon.

La partie la plus importante de la mission était de ne pas laisser Shion, Shuna, et même Milim connaître sa localisation ou ses mouvements.

Bien que Shion et Shuna soient déjà distraites par le corps qu’il a laissé derrière lui, Milim pourrait descendre du ciel pour jouer comme elle le fait parfois.

Souei expliqua que Rimuru craignait que si Milim découvrait cela lorsqu’elle arriverait, elle pourrait tout gâcher.

« Eh bien, si c’est cette Milim-sama… Si elle venait à savoir que nous cachons quelque chose… »

« Hmm. C’est certainement vrai. C’est pourquoi il est allé si loin pour ne laisser aucune trace. »

Diablo et Laplace comprirent.

Sur cette base, le groupe commença à discuter de la manière de faire avancer la mission.

Les objectifs de la mission étaient les suivants :

Premièrement, kidnapper uniquement les étudiants à bord de l’avion en tant que Rimuru et les emmener sur l’île Maldolando.

Là-bas, ils les libéreraient tous et les reformeraient en profondeur avec de véritables batailles.

Deuxièmement, enquêter sur la corruption de chaque académie.

Le point principal de cette partie était de confirmer s’il y avait quelque chose de suspect dans les académies qui pourrait être la source de la corruption des étudiants. Et après avoir confirmé cela, il a également dit d’informer Ingracia que les étudiants seraient en retard d’une semaine.

Il était nécessaire de procéder à ces deux actions simultanément.

Et le problème était que l’avion sur lequel se trouvait Rimuru avait déjà décollé.

C’était une course contre la montre — non seulement pour rattraper cet avion, mais aussi pour en faire venir un autre capable d’accueillir tous les étudiants.

« Laplace, comprends-tu pourquoi je t’ai appelé maintenant ? »

« Quoi ? ! Ne me dis pas que tu comptes utiliser mon navire pirate aérien- ? ! »

« Quoi d’autre ? Tu te vantais joyeusement à ce sujet avant, n’est-ce pas ? Utilise-le maintenant. »

Laplace devint pâle.

Il semble que ce navire pirate aérien était assez important pour Laplace.

« Au fait, qu’est-ce que ce navire pirate aérien ? »

demanda Diablo, curieux.

Et immédiatement, comme s’il avait retrouvé son esprit, Laplace commença à expliquer avec enthousiasme.

« Es-tu intrigué ? En fait, je l’ai fabriqué avec les pièces créées par Rimuru-sama, avec mes connaissances affinées ! J’ai aussi eu une bataille avec le navire de Benimaru-han l’autre jour, et ça s’est terminé par ma victoire écrasante, tu sais ? Rimuru-sama avait dit qu’il augmenterait la vitesse par trois si je le teignais en rouge, alors je l’ai fait à moitié en doutant, mais c’était la bonne décision ! De plus, j’ai aussi utilisé la puce de Rimuru-sama que j’ai reçue en récompense pour le travail dans le monde souterrain et j’ai obtenu un autocanon à haute vitesse ! Et sa majesté, mec ! C’est définitivement ce qu’on appellerait un navire pirate aérien. Je prévois d’installer des armes électromagnétiques ensuite, mais cela nécessite des armes optiques capables de produire une chaleur élevée — »

« Attends une minute. »

Laplace se vantait de son navire, mais Diablo l’a interrompu.

Il y avait beaucoup de points à considérer, mais il n’y avait pas de temps à perdre avec Laplace pour le moment.

« J’ai l’impression qu’il y a pas mal de choses auxquelles je devrais prêter attention en ce moment, mais viens-tu de dire que Rimuru-sama était aussi impliqué dans cette histoire de navire pirate aérien que tu as fabriqué ? »

« Eh, ce n’est pas le moment pour ça, n’est-ce pas ? »

« Non, c’est important, Souei. Ce point de puce que tu as utilisé — tu peux obtenir des choses comme ça à partir de ça ? Et Benimaru-dono est aussi impliqué dans tout ça ? »

« Quoi ? Il y a aussi Gabil-han et Gerudo-han. Si personne ne veut l’objet dans un certain délai, celui qui demande le plus rapidement peut l’obtenir, et si plusieurs personnes le veulent, elles doivent faire une offre. C’est le hobby le plus populaire de nos jours ! Gerudo-han commence par polir sa quille — cet homme est un expert. Et — »

Ignorant Laplace qui continuait joyeusement, Diablo se retourna pour faire face à Souei.

« Tu savais ça, Souei ? »

« Je savais qu’ils faisaient quelque chose, mais… penser que ça s’était autant répandu… »

Même Souei n’était pas amusé.

« Toi et moi, qui sommes censés être les plus informés sur Rimuru-sama, il semble que nous ayons encore du chemin à faire. Bon, ce n’est pas grave. Laissons ça de côté pour l’instant et concentrons-nous sur la mission. »

« D’accord. Je vais enquêter correctement une fois que nous aurons terminé cela. »

« À ce moment-là, j’aimerais aussi une explication. »

Diablo et Souei hochèrent la tête et avancèrent avec le plan. »