Chapitre 124
====================

Chapitre 122. Hinata et Yuuki

En confrontant Yuuki, Hinata ressentit une étrange sensation de pression.

Elle avait procédé au plan en supposant qu’elle ne pouvait pas être remarquée.

« Comment as-tu fait pour te rendre compte ? »

« Oh ? Une question sans même un bonjour ! Quel froid, Hinata. »

« Taisez-vous. Que veux-tu dire par les enfants comme appât ? Est-ce que c’était un piège dès le départ ? »

Il haussa les épaules,

« Ce n’est pas évident ? Maintenant qu’ils ont été stabilisés, ils sont inutiles comme matière pour une ré-invocation. »

Yuuki sourit, comme si la question n’était pas importante.

« Tu as dit ré-invocation ? »

« Oui. Tu sais combien il faut de temps pour réinvoker à cause de la consommation énorme d’énergie magique ? Et comment il faut continuer jusqu’à ce qu’on invoque un pion approprié ; eh bien, les enfants sont aussi utiles, tu sais. C’est juste que je ne peux plus les utiliser maintenant que Rimuru-san les a stabilisés. En conséquence, nous avons perdu un contrat… quelle malchance. »

Il dit cela comme si c’était la chose la plus évidente au monde.

Bien que ses mots et ses gestes soient calculés pour mettre une personne à l’aise, Hinata sentit comme si c’était la peur elle-même.

Et pour Hinata,

« Hmm ? Tu veux dire que tu ne le savais pas ? »

Lorsque l’énergie magique instable faisait exploser les enfants, les conditions pour la ré-invocation étaient remplies.

En utilisant cela, nous pourrions réinvoker à nouveau.

C’est pourquoi même les invocations ratées ne sont pas une perte. »

— Ah, mais malheureusement, même ce héros populaire Masayuki n’était qu’un petit joueur à la fin —

Les mots sortirent comme s’ils venaient de loin, mais cela mit Hinata en colère.

Ce type, que pense-t-il de la vie humaine ! C’est probablement ce qu’elle voulait dire.

Hinata ne pouvait tolérer un tel acte : Yuuki invoquait à répétition des personnes pour répondre à un ordre de son partenaire commercial.

« Yuuki-oniichan, tu nous as sauvés, n’est-ce pas ? »

Alice demanda en pleurant,

« Ahaha, tu comprends enfin ? Je ne t’ai laissé en vie que parce que tu étais utile. »

Alice, faire une telle tête triste ne va pas aider, tu sais ?

Je te tuerai une fois que ton utilité sera épuisée… en d’autres termes, je te garderai en vie aussi longtemps que tu seras utile. »

Yuuki répondit durement.

Une part de sang-froid s’éveilla en Hinata, l’incitant à tuer l’homme qui se tenait devant elle.

Cet homme ne devrait pas avoir le droit de vivre.

« Espèce de salaud, non seulement tu me manipules, mais aussi les enfants !

Et où est l’autre fille ?

Où est Chloe Aubert ?

As-tu effacé la mémoire des enfants ? »

Hinata cria,

« C’était malheureux, élever des bugs c’est tellement compliqué, et j’ai même obtenu un excellent pion…

Et puis……

Et parce que tu as “gelé” tes émotions en t’accrochant au désespoir d’avoir été abandonnée par ta mère !… L’expression sur ton visage était priceless.

C’est vraiment dommage. J’ai réussi à compléter la Hinata trop rationnelle et impitoyable avec tant d’efforts, et maintenant tout ce que tu es, c’est une personne ordinaire avec un fort sens de la justice.

Au fait, qui est Chloe Aubert ? »

Ces mots irritèrent Hinata.

Cependant, Hinata se calma et pensa : Yuuki ne semblait pas mentir en disant qu’il ne savait pas qui était Chloe O’Bell.

De quoi s’agit-il ? répéta Hinata en contrôlant sa colère.

Du coin de l’œil, elle pouvait voir Alice, le visage en larmes.

Ça suffit, cet homme ne peut plus continuer à parler aussi égoïstement. pensa Hinata en sortant son épée de la forme du Bracelet de l’armure du Saint Esprit.

En même temps, des particules de lumière tourbillonnèrent autour du corps de Hinata. Lorsque la danse sauvage de lumière s’éteignit, une Hinata entièrement armée apparut.

« Yuuki, pour le bien de notre vieille amitié, je vais te donner une chance de te repentir.

Maintenant, jure que tu t’excuseras immédiatement, que tu confesses et que tu compenses tes crimes. »

« Ahaha, pourquoi ? Qu’y a-t-il à s’excuser ?

Ce n’est pas la loi de la jungle dans ce monde ?

Ceux qui sont faibles, les trompés, sont les méchants, tu sais ? »

Note TN : La loi de la jungle signifie essentiellement la survie du plus apte / les forts se nourrissent des faibles.

« Ne me raconte pas n’importe quoi ! »

Avec sa rage comme un feu rugissant, la lame d’Hinata jaillit vers Yuuki.

L’armement principal du nouvel armement de l’esprit sacré était une lame en forme de katana. Auparavant, Hinata utilisait une rapière qui pouvait aussi couper sur ses côtés, mais elle est légèrement plus épaisse, avec une différence minuscule en poids.

Il n’y a pas beaucoup de différence en termes de contrôle du poids et de l’inertie, cependant, lors de l’utilisation de techniques d’escrime, il est plus facile de manier qu’une épée large.

Ses performances sont égales ou supérieures.

Le nouvel armure de l’esprit sacré, copié et analysé avec la capacité d’un seigneur démon, possède désormais un niveau de performance supérieur à celui d’avant.

En résumé, Hinata pouvait utiliser l’équipement comme si elle était née avec.

Une seule coupure a tranché la joue de Yuuki alors qu’il esquivait l’éclair de l’épée avec une expression clownesque.

Une ligne rouge, avec une seule goutte de sang qui s’écoule.

L’expression faciale précédente de Yuuki a disparu. En regardant son ennemi de haut, son attitude moqueuse ne change pas.

« Hee… Quelle surprise. Je pensais avoir complètement esquivé ça. Hinata, que s’est-il passé ? En si peu de temps, ta force a augmenté. Quand le parasite était accroché à toi, ta croissance de force était comme celle de n’importe quelle personne ordinaire. »

Bien qu’il aurait pu mentir, Yuuki a révélé qu’il était capable d’évaluer la force des cibles qu’il infectait avec un parasite.

C’était dans les prévisions de Hinata. Le problème était à quel point Yuuki était proche d’obtenir le pouvoir connu sous le nom d’« œuf du héros ».

En tant que Grand maître de l’Association de la Liberté, ses capacités seraient naturellement élevées. Il dépasse les aventuriers de rang S.

Auparavant, lorsque l’église sacrée a collaboré avec l’Association de la Liberté pour subjuguer un dragon maléfique en front uni, Hinata avait aperçu un aperçu des pouvoirs de Yuuki.

Sans compter sur ses compétences, il a porté un coup final au dragon maléfique avec sa propre force physique. Yuuki lui-même a affirmé que la nature de son corps robuste était la seule chose qu’il avait héritée dans ce monde.

Il serait dangereux de le croire. Il ne fait aucun doute qu’il possède d’autres capacités cachées.

De plus, est-il contrôlé par le Seigneur Démon Kazalim ? Cela ne semble pas être le cas.

Bien qu’il y ait une possibilité raisonnable qu’il ait obtenu une capacité de contrôle du Seigneur Démon Kazarim, Hinata a jugé nécessaire de confirmer la relation entre les deux.

S’il est en fait manipulé par le Seigneur Démon connu sous le nom de « Roi de la Magie », elle souhaite l’aider. Elle espérait sincèrement qu’il était effectivement manipulé.

Ainsi, Hinata a décidé de faire une dernière vérification au cas où.

« Yuuki, es-tu manipulé par Kazalim ? »

Ou …… la personne qui me parle en ce moment est-elle le « Seigneur du Chaos » Kazarim ? »

En réponse, un rictus maléfique apparut sur le visage de Yuuki alors qu’il hochait la tête.

« Hein ? Ah, ahaha. C’est ça, ou pas ?

Je suis, non, nous sommes Kazarim !… Je rigole.

Ahahaha, vraiment, tu es intéressant, Hinata. »

Yuuki continua à éclater de rire comme si quelque chose de drôle avait été dit. Son rire résonna pendant un moment.

Même si cette posture était pleine d’ouvertures, elle n’avait pas l’intention d’attaquer. C’était terriblement déformé, et cela donnait à Hinata un mauvais pressentiment.

Pendant qu’elle regardait continuellement Yuuki qui riait, elle envoya un signal à Fritz.

Fritz aussi équipait son armure spirituelle, et ses préparatifs de combat étaient terminés.

En réponse au signal de Hinata, il prit position pour protéger les enfants.

Les enfants ressentaient également le comportement étrange de Yuuki alors qu’ils se blottissaient protecteur autour d’Alice. Même s’ils ne comprenaient pas complètement la situation, ils pouvaient tout de même comprendre qu’ils avaient été utilisés. Hinata était simplement heureuse qu’ils ne soient pas si bouleversés au point de pleurer ou d’essayer de l’attaquer.

Il n’y a aucun signe chez les enfants qu’ils aient été brainwashés, et même s’ils l’avaient été, Fritz serait toujours capable de gérer cela.

Les enfants laissés sous la garde de Fritz, Hinata se concentrait sur Yuuki.

Soudain, Yuuki cessa de rire et,

« Hé ? Pourquoi pensais-tu que j’étais au même niveau que cette petite frappe ? »

Avec son visage habituellement impassible, il demanda à nouveau à Hinata.

Sans attendre de réponse,

« Quand j’ai été invoqué dans ce monde, je me demandais dans mon corps spirituel quand ce ver (Kazarim) est venu ramper vers moi.

Quand j’étais dans le monde spirituel, il a dit des choses

d’importance personnelle. Je ne m’en souvenais pas parce que ça ne m’intéressait pas.

Au fait, si je me souviens bien, mon bras droit autoproclamé Kagali s’est assimilé avec lui.

Parce que j’étais intéressé par ses capacités, je l’ai pris.

Il voulait sincèrement me servir, alors je l’ai laissé en vie.

Avec sa richesse de connaissances, il est utile à sa manière. »

Mme Kagari

Elle est la seconde commandante de l’Association de la Liberté.

C’était une beauté avec le sang des elfes dans ses veines.

Hinata se rappela que lorsqu’elle était venue dans ce monde, elle s’était occupée d’elle.

Une archimage visant à atteindre la vérité, c’est quelqu’un qui possède la puissance de feu la plus élevée de l’Association de la Liberté.

Cette femme, Kagari, pourrait être considérée comme la minion parfaite de Yuuki car elle s’est assimilée à Kazarim plutôt que d’avoir été brainwashée.

Pas seulement un simple lavage de cerveau et une exploration de pensées, les racines que Yuuki avait installées s’étaient profondément infiltrées dans sa psyché.

De plus,

Ces mots confirmaient que Yuuki et Kazarim avaient en fait été en contact, il a même pu montrer qu’il avait privé une capacité de son serviteur Kazarim.

Cependant, en fin de compte, cela dépendait si vous croyiez en Yuuki.

Hinata a déterminé que les paroles de Yuuki n’étaient pas des mensonges. Même en tenant compte des différentes possibilités, il n’y a pas beaucoup d’avantages à mentir.

Cela signifie que, s’inquiéter de la conscience de Yuuki, et s’inquiéter de le ramener à la normale est inutile.

C’était l’intention de Yuuki dès le départ, et nous faisions tous partie du plan.

« …… c’est ça. Cela signifie que cette attitude, ce sourire…

tout cela et tout ce que tu as dit n’était qu’une mise en scène ? »

« Ah, je vois. Je comprends maintenant.

En d’autres termes, tu voulais aider parce que tu pensais que j’étais manipulé par Kazarim. C’était ça ?

Dommage ! C’est n’importe quoi. C’est moi qui manipule. Moi seul je manipule. »

Yuuki répondit à l’interrogation de Hinata avec la plus grande moquerie.

En considérant tout ce qui s’est passé, c’est comme si Yuuki prenait plaisir à voir Hinata souffrir.

Comme s’il s’amusait, sa bouche se tordit en un sourire froid.

Hinata obtint un « œuf de héros » après avoir surmonté la tromperie et les mensonges, et après avoir vu à travers toutes les anomalies, acquérant la capacité « Œil de la vérité ».

Même en le regardant à travers ces yeux, aucun mensonge n’est détecté dans les paroles de Yuuki. Il a simplement révélé des faits.

Il y avait peu de place à la discussion, conclut Hinata.

« Yuuki …… dernière question. Quel est ton but en te faisant invoquer ? »

Pourquoi avez-vous manipulé Clayman et provoqué un bouleversement avec le seigneur orc, puis déclenché une guerre entre l’Église et Tempest ?

Comprenez-vous que cela plonge le monde dans le chaos ! ?

« Ah. Ahahahaha. Tu dis des choses intéressantes.

Le dernier, le dernier hein ? C’est ça, c’est la fin pour vous tous.

Très bien, je vais vous le dire.

C’est parce que c’est intéressant, c’est la seule raison.

Quelle autre raison pourrait-il y avoir, vraiment ?

J’ai l’intention d’unifier complètement le monde en un seul.

Anges, Esprits, Démons, je souhaite régner sur tous.

Malheureusement, est-il possible de gouverner le monde avec mes capacités actuelles ?

C’est pourquoi, je dois travailler dur et assidûment. »

Yuuki répondit en réponse à la question de Hinata.

Plutôt que la conquête du monde, il l’appelait la domination. En tant que souverain absolu, Yuuki déclarerait son règne.

La raison était quelque chose de plus anormal que ce que Hinata pensait.

Domination du monde… c’est tout simplement impossible. Sa raison lui disait-elle que peu importe à quel point il devient incroyable, il ne pourra pas dominer le monde entier ?

Ce gars est un fou ! Hinata commença à ressentir une brise glaciale dans le dos.

Au fond de son cœur tremblant, Hinata réalisa qu’elle ressentait de la peur.

Ce n’est pas à cause de sa force ou autre, mais plutôt de son attitude sérieuse en proclamant sa terrible tentative de gouverner le monde.

Et puis,

Kotsun Kotsun Kotsun……

Le son de pas résonnait dans les couloirs.

Une présence sacrée comme aucune autre que Hinata ait jamais ressentie.

Cependant, cette présence mystérieuse semblait anormale en raison de son absence de couleur et d’émotions, ainsi que de ses directions indéfinies.

« Ah, elle est enfin arrivée.

Malheureusement pour toi, Hinata, il n’y a plus aucune chance de victoire pour toi.

Entre toi et moi, tu aurais pu me tuer.

Comme prévu, tu n’as pas pu m’arrêter.

Ceci, c’est un jeu. Un simple jeu.

Je veux régner sur le monde, et le monde essaie de l’empêcher.

Pour la victoire, je donne tout ce que j’ai.

Vous devriez aussi tout donner pour m’arrêter, non ?

Vous avez négligé cela, c’est pourquoi vous perdez. »

Au même moment où Yuuki eut fini de parler, une porte du côté du couloir s’ouvrit, et une fille entra.

Avec de longs cheveux noirs rassemblés à l’arrière de la tête, elle était vêtue d’un équipement léger entièrement noir.

Une version plus compacte de l’armure sacrée de Hinata, qui n’entravait en rien ses mouvements.

Un visage très beau.

Elle posa une main sur l’épée suspendue à sa taille.

La fille entra avec calme.

C’était la « vraie héroïne », connue comme la plus forte.

Ses yeux manquaient de lustre, étant couverts d’obscurité noire comme la nuit, tout son corps dégageait une aura sacrée inviolable.

Une aura écrasante commença à oppresser Hinata et les enfants.

Yuuki n’avait même pas besoin de faire de tours au début.

Il n’était pas nécessaire de manipuler les enfants, ses capacités de combat surpassaient largement celles de Hinata, c’était son piège.

« Est-ce… l’Héroïne……. ? Pourquoi, l’héroïne est-elle ici…… ? »

Derrière Hinata, Fritz murmura.

Face à cette remarque,

« Ah, Clayman a finalement eu une utilité.

Bien que je voulais qu’il s’éveille en tant que vrai seigneur démon pour en faire ma marionnette, j’ai déjà Kazalim.

Au lieu de cela, je l’ai fait rassembler tous les seigneurs démons.

De cette façon, Luminas, qui gardait « le héros endormi », ne sera pas là.

Tu ne le sais probablement pas, mais sais-tu que Luminas, qui a manipulé « l’héroïne », est la véritable dirigeante de l’Église Sainte Ruberius ?

J’ai décidé de la saisir à Luminas pour l’utiliser efficacement.

Grâce à tous vos efforts, je contrôle désormais totalement l’héroïne. »

Il est en réalité impossible de dominer les enfants à ce point, tu sais. Tu t’es inquiété pour rien.

Mais je dois dire que te voir t’inquiéter était agréable à regarder ! »

Yuuki s’exposa joyeusement.

Hinata comprenait aussi qu’il n’y avait pas de mensonge dans sa remarque, et elle sentit le monde disparaître devant elle.

Cela signifie que Yuuki venait de dire que le seigneur démon Luminas est le véritable dirigeant de l’Église.

Si c’est le cas, l’Empire Sacré Ruberius a sa capitale gouvernée par un seigneur démon.

Il n’est donc pas étonnant que l’Empire Sacré Ruberius ait aussi une présence de monstres qui semble anormale.

Ainsi, un système de domination établi depuis des centaines de milliers d’années, les enseignements de l’église, étaient remplis de mensonges dès le départ.

(Cela veut dire… que j’ai été utilisée non seulement par Yuuki, mais aussi par le seigneur démon…)

Cependant, cela ne se limitait pas seulement à Hinata.

Ceux qui appartiennent à l’Empire Sacré Ruberius et à l’Église de l’Ouest, ils étaient tous utilisés.

Yuuki continua de parler à Hinata, qui était enveloppée de désespoir.

« Fais-moi une faveur et considère cela une seconde : ne voudrais-tu pas me rejoindre, Hinata ?

Il semble que tu aies obtenu un « œuf de héros », et que tu aies même pu l’éveiller.

Une augmentation de nos forces est toujours la bienvenue.

Étant donné que nous venons du même pays, je vais même faire de toi une dirigeante. Qu’en dis-tu ? »

« Ne te fous pas de moi ! Les salauds comme toi ne méritent aucune pitié.

Ici et maintenant, je vais te punir pour tes péchés ! »

Refusant l’invitation de Yuuki, elle s’agrippa à son épée.

Cependant, contrairement à sa proclamation vigoureuse, un signal de retraite fut envoyé à Fritz.

Ce résultat était bien pire que tout ce qu’on aurait pu imaginer.

Hinata ferait face, tandis que Fritz assurerait une voie de fuite. Peu importe le coût.

La force de l’adversaire était bien supérieure à la leur, et c’était la meilleure option qu’elle pouvait envisager.

« Je ne peux pas dire que je m’attendais à ce que tu dises le contraire…

Maintenant, j’ai parlé un peu, n’est-ce pas ?

Tu sais, révéler un secret sur les coulisses quand on est confronté en tant que maître du jeu ?

J’ai toujours voulu essayer une fois, c’était splendide et amusant.

Ensuite, après avoir tout exposé, le maître du jeu perd généralement, non ?

Je me demande si j’ai levé un drapeau ?

Je viens juste d’organiser et de lever un grand drapeau, alors fais de ton mieux pour me vaincre.

Peut-être pourras-tu t’éveiller en héros et nous vaincre ? »

Ce furent les dernières paroles échangées entre Hinata et Yuuki.

Ce qui suivit fut la bataille.