Chapitre 87
====================

Arc de la Confrontation du Saint-Démon

085. Les mots qui sont parvenus

Le Dragon de Tempête Veldora a été ressuscité.

Ce rapport a provoqué une grande panique au sein de l’Église du Saint de l’Ouest.

La connexion qui avait été perdue avec l’équipe de soumission a rapidement été découverte.

Ils avaient reçu l’ordre strict de faire des rapports à intervalles réguliers, donc une perte de connexion indiquait une malchance.

Ainsi, en entendant ce rapport, Hinata a immédiatement décidé de partir pour Tempest.

Mais, à ce moment-là, la nouvelle surprenante de la renaissance du Dragon de Tempête Veldora est arrivée.

Ce qui a conduit Hinata, qui se préparait à partir, à être convoquée par les responsables les plus influents de l’Empire Sacré de Ruberion.

Les Sept Sages Célestes, ainsi que ces sages sont appelés.

On dit que chacun a transcendé une existence de classe héros et est un être légendaire souvent chargé d’élever de nouveaux héros.

Ces êtres sont complètement isolés et n’apparaissent jamais en public,

Et ne sont évoqués que comme des légendes dans des contes de fées et autres histoires similaires.

Les Sept Sages Célestes ne sont pas non plus une existence dont Hinata pourrait parler.

Évidemment, ce ne sont pas des êtres que les Chevaliers Templaires connaîtraient.

Alors pourquoi Hinata les connaît-elle…

Parce qu’elle est la dernière disciple des Sept Sages Célestes.

Ils entraînent généralement leur successeur personnellement, et personne ne sait quand le successeur prend le relais.

En d’autres termes, le fait qu’ils aient tous formé une seule personne est exceptionnel.

Hinata était tout simplement exceptionnelle.

Et parce qu’elle était si excellente, elle a pu apprendre toutes les compétences et capacités de combat qu’ils pouvaient lui enseigner.

Dans un sens, on pourrait dire qu’elle est une œuvre d’art.

Peu de personnes de l’Empire Sacré de Ruberion pourraient lui donner des ordres.

En d’autres termes, on pourrait même dire que tout le pouvoir lui était confié.

Après avoir hérité de son poste de son prédécesseur, elle a commencé son règne dans les plus hautes sphères du pays.

Qui pourrait lui donner des ordres ?

L’actuel empereur et les Sept Sages Célestes.

De plus, seuls les Sept Sages Célestes peuvent rencontrer directement l’empereur, donc Hinata ne l’a jamais rencontré.

Elle n’a même pas entendu cette voix.

C’est pourquoi, lorsqu’il s’agit d’êtres qui peuvent lui donner des ordres, seuls les Sept Sages Célestes restent.

Cette fois, elle a été convoquée directement par eux par télépathie.

Et elle a été informée de la renaissance du Dragon de Tempête Veldora.

Ainsi, bien qu’elle ait préparé des troupes pour partir à Tempest, elle a décidé de mettre cette ordre en suspens.

En conséquence, son attaque contre Tempest pendant l’absence de Rimuru n’a pas eu lieu.

Ce qui était une chance.

Si elle avait attaqué Tempest avec ses Chevaliers Templaires pendant qu’il était absent, il y aurait eu de fortes chances que la bataille tourne en sa faveur.

De toute façon, le Pays des Monstres Tempest a échappé de justesse à la mort.

Était-ce une erreur de la part de Hinata ? En aucun cas.

Ce qui l’a surprise, ce n’était pas seulement le rapport qu’elle a reçu des sages.

Car Reihim, le messager qu’elle a envoyé à Tempest, est revenu.

Mais son apparence était complètement différente. Une fine couche de saleté et des vêtements en lambeaux couvraient son corps.

Ses yeux lançaient des regards furtifs, son corps convulsait violemment.

On aurait dit qu’il goûtait à des peurs inimaginables.

100 Chevaliers Templaires de confiance ont guidé Reihim dans la salle principale.

Le Cardinal Nicholas est également venu entendre son rapport.

Reihim a été amené dans la salle tel qu’il était. On lui a proposé de changer, mais il a fermement refusé.

Et, a insisté sur le fait qu’il avait des informations urgentes à partager.

Ainsi, il se tenait dans la salle principale, à l’intérieur de la cathédrale imposante au centre de l’Empire Sacré de Ruberion.

Dans tout l’empire, c’était l’endroit le plus saint et imprenable.

Et là, il s’est agenouillé.

Hésitant, il a levé le visage pour confirmer la présence de Hinata.

Il semblait un peu soulagé en la voyant là. Et puis il se leva, son expression se transformant rapidement en une désespérance encore plus profonde.

Reihim enleva les vêtements en lambeaux qui couvraient son corps.

En voyant ce qui se trouvait en dessous, les chevaliers templaires se couvrirent le visage.

Même Hinata sembla repoussée.

Le regard de tout le monde était fixé sur le corps exposé de Reihim.

Tandis qu’une myriade de visages en sortait.

Encore en vie, certains montraient des expressions d’angoisse, d’autres de désespoir. Il y en avait même quelques-uns de fous, souriant…

Comme pour se moquer de la terre sainte sur laquelle il se tenait.

« D’abord… contemplez mon corps. C’est la punition pour avoir évoqué la colère de leur Roi…

J’ai été un fou. Un ennemi terrifiant, vraiment terrifiant que j’ai créé !

Un seigneur démon.

Par notre main, nous avons donné naissance à un nouveau seigneur démon ! »

Peut-être même avec fierté, Reihim déclara à voix haute, les yeux injectés de sang.

Et ainsi, il leur parla du terrifiant seigneur démon et de sa naissance.

Sans dissimuler aucune des fautes de Reihim.

Il n’avait pas reçu d’ordre pour cela. Au contraire, il était lui-même obsédé à tout révéler.

Pour se libérer du tourment, pour être pardonné par Dieu.

Il pensait devoir confesser ses péchés. Mais… il ne pouvait sûrement pas être pardonné avec juste cela…

Les templaires tremblaient en entendant parler de la naissance d’un nouveau seigneur démon.

Et lorsqu’ils entendirent parler de son pouvoir absurde, ils ne purent plus cacher leur étonnement.

Avant son attaque lumineuse, toutes les barrières anti-démon, barrières magiques à grande échelle, et même les barrières sacrées étaient totalement inutiles.

Et personne n’avait jamais entendu parler d’une magie pareille.

Face à une attaque qu’on ne pouvait bloquer, même ceux rassemblés dans la pièce ne pourraient peut-être pas survivre… peut-être.

Mais Hinata ne trembla pas.

D’après ce que Reihim rapporta, c’était une attaque utilisant les rayons du soleil, pensa-t-elle.

Et si l’on comprend la nature de l’attaque, il est facile de la contrer.

Voir Hinata, stoïque, rassura les chevaliers templaires ; ainsi, ils se calmèrent.

Si leur commandante Sakaguchi Hinata n’avait pas peur du seigneur démon, alors il n’y avait aucune chance qu’ils soient vaincus.

Leur confiance était directement liée à leur foi inébranlable en elle.

Le rapport continua.

La nouvelle de la réapparition de l’Arch-Démon provoqua un tumulte.

Ce n’était plus quelque chose qu’ils pouvaient ignorer.

Il est absolument crucial qu’un arch-démon, qui porte la graine du Seigneur Démon, soit détruit immédiatement.

De plus, si c’était un simple Arch-Démon né en fonction de ses capacités, trois chevaliers templaires devraient pouvoir le détruire.

Et si ils amenaient cinq chevaliers, il n’y aurait aucune chance qu’ils perdent.

Mais cela serait difficile s’ils laissaient continuer à exister et à accumuler de l’expérience.

Ils devaient le détruire maintenant. Telle était la règle concernant l’apparition d’un Arch-Démon.

« Hinata-sama, c’est une affaire urgente. Mon équipe va subjuguer ce démon. Veuillez nous donner l’ordre ! »

« Dans ce cas, nous irons aussi. Veuillez nous ordonner d’attaquer ! »

Les jeunes templaires s’exclamèrent en suivant l’exemple de leurs aînés. Les autres aussi, par bon sens, n’objectèrent pas à cette mesure.

Après tout, plus tôt ils subjuguaient l’Arch-Démon, mieux c’était.

L’histoire de Reihim ne s’arrêta pas là.

Il avait encore des choses à dire.

… En fait, il n’avait même pas encore mentionné les points principaux.

Mais les templaires ne pouvaient pas le savoir.

C’est pourquoi ils discutaient de choses aussi inutiles que la subjugation d’un arch-démon.

« Veuillez patienter un instant. Ne prêtez pas attention à la subjugation de l’Arch-Démon.

La magie de lumière dont j’ai parlé. Comme je viens de le dire, quand elle nous a frappés, nous avons été complètement anéantis.

Cependant, cela ne rend pas la scène de manière appropriée.

Nous étions 15 000. Et cette force d’élite a été complètement détruite par l’attaque terrifiante d’un seul monstre.

Je le dis au sens littéral.

Pas comme une armée, mais chaque individu…

Massacré. Ce n’est pas une exagération. C’est exactement ce qui s’est passé.

Le silence enveloppa cette salle sacrée.

Une atmosphère lourde dans laquelle personne ne pouvait prononcer un seul mot.

Un monstre capable de massacrer 15 000 hommes. Cela leur rappela une certaine légende.

Une légende parle d’un monstre qui est devenu un seigneur démon après avoir détruit une ville.

Vraiment, le monstre correspondait à la description du mot « Seigneur Démon ». Le monstre sema chaos et destruction.

Les êtres dépassant les capacités humaines sont généralement limités aux dragons de classe S spéciale.

Actuellement, il en reste trois et un a été scellé jusqu’à présent.

Ces trois êtres sont désignés comme étant de classe S spéciale.

Mais en réalité, il ne serait pas inhabituel de reconnaître deux autres individus de rang S spécial parmi les seigneurs démons.

La raison pour laquelle ils ne sont pas reconnus ainsi est simple.

Ils étaient principalement actifs avant la formation de l’église et n’ont pas encore causé d’autres dégâts.

En d’autres termes, s’ils reprenaient leur rampage, ils seraient reconnus comme des êtres de rang S spécial.

Ils seraient reconnus comme des êtres qu’on ne peut pas vaincre par la seule force humaine. C’est ce que signifie le rang S spécial.

Quant à leur activité avant la création de l’église, c’est une histoire d’il y a mille ans et quelques centaines d’années.

Selon les archives traditionnelles, cela aurait été il y a mille deux cents ans.

Même alors, deux êtres appelés seigneurs démons, qui seraient maintenant reconnus comme de rang S spécial, existaient — le Seigneur des Ténèbres Guy Crimson et le Destructeur Milim Nava.

De plus, certains croyaient que d’autres seigneurs démons s’étaient éveillés en tant que vrais seigneurs démons, mais aucun d’eux n’a causé de ravages ouvertement.

C’est pourquoi, afin de ne pas augmenter l’anxiété des gens sans raison, chaque seigneur démon a été classé comme étant de rang S.

Un être qu’on ne peut pas opposer avec la seule force humaine.

Car lorsqu’une génération manque d’un héros, ils doivent déclarer que l’humanité ne perdra pas contre les démons.

Mais, ce nouveau monstre…

Vient juste de devenir un seigneur démon, mais peut être immédiatement reconnu comme un rang S spécial.

Un lourd silence continua de régner dans la pièce.

Un silence qui exprimait le désir de rejeter l’idée de la naissance d’un nouveau seigneur démon.

Les simples seigneurs démons et les vrais seigneurs démons sont des êtres qui dominent les humains.

« Hmph, il est inutile de rester là en silence.

Hé, Reihim. L’as-tu vu s’éveiller ? »

En mettant fin au silence, Hinata demanda.

En réponse,

« Oui. Je pense qu’un sacrifice de 15 000 vies était suffisant… »

Il répondit, confiant.

« Je vois… »

Murmura Hinata et se mit à réfléchir.

Pour l’instant, elle était heureuse de ne pas être encore allée à Tempest.

Si son adversaire était un éveillé, s’il devenait un Vrai Seigneur Démon, alors le nombre de troupes n’avait pas d’importance.

Même si vous rassembliez des soldats puissants, s’ils manquaient de la force pour s’opposer directement à ce monstre, alors ils sont inutiles.

La catastrophe de l’armée de soumission n’a fait que prouver ce point.

De plus, même si le monstre ne s’était pas encore éveillé à ce moment-là, il était toujours capable de détruire l’armée seul.

Depuis la nuit des temps, un héros et son équipe soigneusement sélectionnée partaient pour vaincre le seigneur démon.

Et puisque c’est le cas…

« Je suppose que je vais devoir y aller, hein ? »

Murmura-t-elle.

Si l’adversaire est un seigneur démon, Hinata devra y aller elle-même.

Et comme il n’y avait pas besoin d’augmenter davantage le nombre de morts, il n’était pas nécessaire d’envoyer des soldats ordinaires.

Une poignée d’élite.

Peut-être… une centaine de chevaliers templiers pourrait gagner cette bataille et avoir plus de chances de victoire qu’une force plus grande.

Hinata accéléra ses pensées.

Encore et encore et encore.

Car elle devait assurer sa victoire.

Et comme si elle interrompait ses pensées, une expression douloureuse apparut sur le visage de Reihim.

Et, de sa poitrine, un nouveau visage surgit.

L’expression douloureuse de Reihim devint rapidement sereine…

« Ah ah, test test test. M’entendez-vous ?

(C’est déjà enregistrement)

(Hein ? Déjà ? Sérieusement ?)

… peu importe ?

*Toux*

Devrais-je dire : enchanté de faire votre connaissance ? Je suis le seigneur de la Tempête, Rimuru.

Je vais le dire d’avance, ceci est un message.

Même si vous vous adressez à ce messager, je ne vous entendrai pas, alors gardez cela à l’esprit »

dit le visage.

Un certain nombre de soldats s’avancèrent vers Reihim, épées dégainées, mais furent arrêtés par ces mots.

C’est un discours qu’ils devaient probablement entendre.

Les Chevaliers du Temple ne purent cacher leur surprise.

Tandis que l’expression d’Hinata ne changeait pas. Elle attendait simplement les prochains mots.

Sa tête calculait diverses possibilités. Mais son expression ne le montrait pas.

C’est à quel point elle contrôlait son cœur et son esprit.

« La messagère vous convient-elle ?

Bon goût, n’est-ce pas ? Oh, mais je ne l’ai pas conçu.

Ne vous faites pas d’idées étranges.

(Umm~ ce n’était pas non plus mon idée…)

(Tais-toi. Ils pourraient écouter ça !)

(C’est ça. Heureusement, ils n’ont pas entendu ça)

Mais oublions les goûts.

Passons à la question principale. Je me demande combien vous prévoyez de me payer pour mettre fin à ce combat.

Je vais le dire d’avance : c’est vous qui avez commencé ce combat.

J’ai des témoins, donc vous ne pouvez pas démentir ce fait. Alors, que comptez-vous faire ?

Personnellement, si vous vous excusez pour cet incident, je suis prêt à vous pardonner cette fois.

Mais, si vous refusez de faire amende honorable avec les « monstres », alors nous vous écraserons avec toute notre force.

Sans réserve, sans pitié, sans second degré, nous vous écraserons.

(Hein ? Même si une occasion de repenser cela se présente ?)

(Je ne t’ai pas dit de te taire ? Que feras-tu s’ils t’entendent ? Je ne serai plus cool !)

C’est pourquoi, je vous demande de bien réfléchir à la prochaine étape.

Cela dit… Hinata est-elle là ?

Ce message ne sera joué que si votre présence est reconnue.

Mais, à part cela, voici ce que je voulais dire.

Bravo d’avoir attaqué une personne sans écouter la moindre chose qu’elle avait à dire.

Un merveilleux enterrement que vous avez prévu pour moi ! Mais, dommage.

Je suis en vie.

La prochaine fois que vous m’attaquerez, je répondrai avec ma vraie puissance.

Mais… je souhaite avoir une conversation sérieuse avant cela.

Alors, j’apprécierais que vous y réfléchissiez.

Si, après cela, vous souhaitez toujours vous battre avec moi, alors c’est ainsi.

Faites savoir votre réponse à ce messager.

Ceux qui sont intégrés dans son corps sont les Ombres Sanglantes — je pense qu’on les appelle comme ça.

Ils ont tué mes amis, alors je ne peux pas leur pardonner.

Donc, je les ai tués et ai incorporé leurs têtes dans ce gars.

Ce messager est aussi mort. Pourtant, je l’ai rendu non-mort pour que « ils » continuent à souffrir.

Après avoir reçu votre réponse, il reviendra vers moi, alors ne vous inquiétez pas.

Si vous décidez de vous en débarrasser, il se désintégrera automatiquement grâce à votre compétence que j’ai analysée.

Mais si vous choisissez de ne le tuer qu’à moitié, cela n’augmentera que sa souffrance, alors gardez cela à l’esprit.

Actuellement, je me rends au Banquet de Walpurgis des Seigneurs-Démons.

Donc, si vous voulez parler, décidez-le, et nous parlerons après mon retour en vie d’ici là.

Il y a de fortes chances que ce soit dans une semaine, alors gardez cela à l’esprit.

Eh bien… j’attends votre réponse avec impatience ! »

Et en terminant ce monologue, le message se conclut.

Les templiers, la bouche grande ouverte, regardèrent leur Hinata de confiance.

Sans en être perturbée, elle croisa leur regard.

Elle était occupée à traiter les informations récemment obtenues.

Il y avait quelques points dignes d’intérêt, mais il n’y avait pas le temps pour cela.

Bien qu’il ait adopté une attitude distante, le contenu du message ne pouvait pas être ridiculisé.

Le point le plus important était que « Dislocation » avait été analysé.

Maintenant, si elle devait se battre, elle ne pourrait probablement pas l’utiliser contre lui.

Peut-être bluffait-il simplement, mais elle ne pouvait guère compter sur un tel optimisme vide.

Sa plus grande erreur était de ne pas avoir remarqué sa survie lors de leur dernière bataille.

Elle ressentit un sentiment de… regret ! Oui, cette sensation rare brûlait dans sa poitrine.

Il mentionna aussi d’autres choses importantes.

Lorsqu’il parla de faire la paix avec les monstres, il devait avoir en tête la doctrine de l’Église.

Il cherchait probablement une occasion de faire la paix avec eux.

Mais c’est quelque chose que tout le monde, Hinata y compris, décrirait comme naïf.

Et, enfin,

Ce monstre Rimuru ne mentait probablement pas lors de leur dernière rencontre.

Le fait qu’il était aussi un Voyageur du Monde et qu’il s’était réincarné en monstre.

Cela… était probablement vrai.

Son japonais était beaucoup trop naturel.

C’était le japonais nostalgique qui ne pouvait venir que de cet univers.

À un moment donné, Hinata avait ouvert ses yeux auparavant fermés.

Et, sans un mot, elle effaça Reihim avec Dislocation.

Si les paroles de Rimuru étaient vraies, alors l’effacer rapidement serait son salut.

« Ne sois pas tenté par lui. Notre credo est absolu. Nous ne devons prêter aucune attention à un monstre si insignifiant ! »

Déclara-t-elle aux chevaliers.

Bien qu’elle ait peut-être simplement contredit ses propres paroles, ce n’était pas quelque chose qu’elle pouvait admettre.

C’est-à-dire que, si l’on ignorait les paroles du monstre, il n’était pas nécessaire de désintégrer Reihim.

C’est parce qu’elle le croyait qu’elle l’avait fait, mais les chevaliers ne s’en rendirent pas compte.

Elle était la « Capitaine de la Garde Personnelle de l’Empereur » et dirigeait elle-même les chevaliers.

En tant que leur capitaine, elle devait servir d’exemple absolu.

Ainsi, diriger les templiers endurcis était la raison de ses paroles précédentes.

(Maintenant, que dois-je faire…)

Elle n’était pas sûre de pouvoir gagner cette fois.

Bien que Hinata sombre dans la mélancolie, son visage ne le montrait pas.

Quel dilemme difficile lui était tombé dessus !

Mais pour Hinata, c’était quelque chose qu’elle pouvait simplement résoudre en poursuivant ses calculs. Voilà ce qu’elle pensa.