Chapitre 270
====================

D’accord.

En d’autres termes, cela signifie qu’elle a découvert qui je suis, n’est-ce pas ?

Et le fait que la branche qui est tombée ait été proprement coupée en était la preuve.

Et quand j’ai entendu cela, je pouvais aussi voir pourquoi les instructeurs avaient donné ces 3 options.

En résumé, ils voulaient probablement savoir ce à quoi je pensais concernant la situation et quelle était la bonne option.

Si c’est le cas, alors je suppose que je vais le révéler ce soir — je pensais, en regardant Mondo-kun emmené.

Après le déjeuner, il était temps d’annoncer la décision politique.

Sans consulter tout le monde, nous avancerons avec ce que Julius et son groupe ont décidé.

Julius était devenu le leader de tout le monde, ayant la plus grande autorité.

« Eh bien, quel plan allons-nous suivre ? »

À la question de Magnus, Julius a simplement ricané et répondu,

« C’est évident. Nous nous dirigerons vers le bord de l’île avec uniquement les élites de combat. C’est bon si nous pouvons appeler à l’aide là-bas. Et même si ce n’est pas le cas, nous pourrons accumuler des points. »

Il a déclaré, comme si c’était évident dès le départ.

Le raisonnement de Julius était le suivant :

Certains étudiants peuvent aussi utiliser le « stockage s.p.a.ce », donc ils vont établir une base ici.

Les étudiants en recherche, économie et politique construiront un endroit pour dormir. L’approvisionnement en nourriture n’étant pas stable, ils rassembleront autant de nourriture qu’ils pourront.

Pendant ce temps, ils agiront de manière à maximiser leurs points.

Le fait que certains étudiants aient obtenu des points simplement en aidant à monter la tente a été rendu public, et ils voulaient aussi savoir s’il existait d’autres moyens d’obtenir des points.

« Les personnes qui restent derrière, vous aussi, devez agir de façon à obtenir le maximum de points. Ce ne sera pas un problème si nous pouvons disperser la tempête de mana, mais si nous échouons, nous n’aurons d’autre choix que d’écouter ces pirates. Être isolés sur cette île pour du travail forcé — nous ne devons pas accepter cela à tout prix. La chose la plus importante est de gagner des points et au moins de sortir de l’île ! »

Le confident de Julius a prononcé un discours.

Si je me souviens bien, c’est l’escorte de Julius, et son nom est Clad.

Il semble que Clad ait été chargé de diriger les étudiants.

Il semble aussi que déterminer les types de combat fasse partie du travail de Clad.

Dès qu’il eut terminé son discours, il regarda les étudiants et commença à sélectionner ceux qui semblaient fiables en combat. Ensuite, il forma des groupes de 5.

« Ce plan est mieux que ce à quoi je m’attendais. J’avais peur qu’il nous fasse travailler très dur… »

« Malgré tout ce que tu dis, tu fais vraiment ton boulot correctement après tout, Karma. Même si Julius te traite comme un idiot et tout le reste, je suis sûr qu’il ne peut pas ignorer tes compétences. »

De mon côté, j’entendais Karma et Magnus discuter.

Peut-être à cause de leur familiarité à l’académie, ils semblaient plus proches que de simples connaissances.

Cependant, il ne semble pas non plus qu’ils se fient totalement l’un à l’autre.

J’ai secrètement écouté leur conversation.

« Bon, je vais coopérer. Ce qui importe, c’est que tout le monde soit sauvé, et s’il le fait correctement, je suis prêt. »

« Je vois, alors je vais aussi voir comment cela se passe. »

En mettant de côté Karma, qui était sérieuse, même Magnus ne semblait pas s’opposer à Julius.

Eh bien, il est vrai qu’avoir un conflit à ce stade ne serait pas une chose sage, mais…

Mais il semble que Karma ait été encore plus surpris par les paroles de Magnus que moi.

« C’est rare. Que tu écoutes Julius. »

Ce n’est pas vraiment le cas. Il est vrai que ce qu’il a dit a du sens. Si nous nous contentons de gagner des points, nous ne resterons pas sur cette île. Si nous faisons cela, nous pourrions chercher des opportunités pour appeler à l’aide tout en faisant semblant de suivre les instructions des ravisseurs.

Je vois. Alors je suppose que nous allons avoir une lutte commune pendant un certain temps, hein ?

Oui, je compterai sur toi, Karma.

Moi aussi, Magnus.

Lorsque Karma demanda surprise, Magnus se contenta de hausser les épaules.

Il semble même que Karma ait été convaincue par sa logique.

En fin de compte, il semble que tous deux ne soient pas vraiment satisfaits que Julius prenne la tête, mais ils ont conclu qu’ils allaient voir comment cela se passerait pendant un certain temps.

Ils sont beaucoup plus rationnels et ce n’est pas comme s’ils manquaient totalement d’esprit de coopération, comme je le pensais plus tôt.

Mon opinion d’eux s’est améliorée, mais il reste encore beaucoup à faire.

Il n’y a pas besoin de se dépêcher, alors je vais observer attentivement.

Maintenant, ce serait bien qu’ils s’y mettent avec ce niveau de coopération — en pensant cela, je me suis retenu de faire une évaluation avant d’en voir les résultats.

Le regroupement était terminé.

Cinq équipes ont été formées et cinq membres dans chaque groupe.

Comme on ne peut enregistrer que 5 personnes sur le bracelet, les membres du groupe enregistraient maintenant chacun les autres.

Et les membres du groupe de Julius enregistraient tous les 5 membres des autres groupes.