Chapitre 157
====================

Grande Déclaration de la Guerre –Le Démone Souriante–

« Impossible, comment peut-il y avoir une chose aussi impossible ! »

Dans un endroit un peu éloigné du champ de bataille, le lieutenant général Gastar grogna ces mots alors que son visage pâlissait.

Une scène impossible et désastreuse se déployait devant ses yeux.

Le corps de chars fièrement vanté était manipulé par le démon-loup de type diable[1] qui ressemblait à un démon[1], et il ne faisait aucun doute que de nombreux chars avaient déjà été détruits.

Leur défaite était déjà décisive, mais la rapidité de l’avancement de la guerre était telle qu’ils avaient perdu le moment de se replier.

Mais, poussé par ses paroles de raison selon lesquelles si la situation continuait ainsi, la réorganisation serait difficile, le lieutenant général Gastar finit par donner l’ordre de retrait.

Cependant, cette décision était définitivement trop tard.

« Ah ? Certainement, tu ne dirais pas quelque chose comme arrêter, n’est-ce pas ?

Je te l’ai déjà dit.

Il n’y aura aucune pitié si tu avances.

Je peux avoir l’air de ça, mais je suis du genre à tenir mes promesses.

Lorsque je suis intervenu dans ce monde auparavant, je remplissais précisément le souhait de la personne qui m’avait invoqué.

Tu peux te sentir soulagé.

À vous aussi, vous recevrez précisément une rétribution. »

Un sourire complet était sur son beau visage.

Cependant, cela ne faisait naître que la terreur dans le cœur de Gastar.

« Yo, espèce de salaud ! »

« Ah ? Il semble que tu aies oublié.

Quel homme impoli. »

Avec une beauté à couper le souffle, et ses cheveux écarlates flottant au vent.

Testarossa avait une expression comme celle d’une mère affectueuse regardant un enfant qui cause des problèmes.

Reprenant sa peur, Gastar allait donner un ordre d’attaque à son subordonné.

Cependant,

« Je ne sais pas vraiment ce que tu vas faire, mais tes subordonnés dorment.

Ils semblent fatigués, et ne se réveilleront plus. »

Alors Testarossa lui murmura à l’oreille.

Sa vitesse de mouvement était trop rapide.

Même s’il n’était pas négligent et qu’il ne détournait jamais les yeux d’elle.

De plus, la chose la plus effrayante était qu’il n’avait même pas entendu un seul son.

La compétence unique de Gastar 『Musicien』 lui permettait de percevoir le mouvement de l’ennemi rien qu’à partir du son.

Peu importe à quel point quelqu’un est expert, il ne pouvait empêcher de faire un léger bruit. Il était même capable de saisir les battements du cœur.

Mais, il n’avait entendu aucun son du tout.

Et, il remarqua une autre chose effrayante à ce moment-là.

De ses subordonnés tombés au sol, il n’entendit aucun son.

Car ils étaient tous morts.

« Yo, toi… étais-tu celui qui a tué mes subordonnés !? »

Au cri de Gastar,

« Ah ? C’est parce que j’avais un peu faim, alors j’ai mangé un peu, tu sais ? »

Répondit Testarossa sans timidité.

« Tu as mangé, dis-tu ? Qu’as-tu mangé ?

« Oui, juste un peu d’âme. »

Gastar fut enragé en l’entendant dire cela aussi légèrement.

Pour évacuer cette colère,

« Meurs, sale démon ! Requiem de l’esprit (Chant funéraire de la mort spirituelle) !! »

Il lança un son mortel dans l’espace environnant, doté d’un effet spécial influençant l’esprit et le faisant mourir.

C’était la carte maîtresse du lieutenant général Gastar, capable même de tuer une forme de vie spirituelle.

Malgré ce fait,

« Ah, un joli air. C’est trop beau pour être créé par un simple humain.

Il est dommage que je doive tuer un musicien aussi incroyable que toi. »

Murmura Testarossa avec une expression fascinée, mais empreinte de tristesse.

Il ne semblait y avoir aucun effet, et Gastar, réalisant cela, tomba dans le désespoir.

Il avait été trompé par sa belle apparence, mais la belle femme devant ses yeux n’était certainement pas humaine.

Elle était également une existence d’un rang incroyablement élevé.

Peut-être qu’elle était une entité d’un rang encore plus élevé que le démon loup déchaîné qui semait la terreur, incarnant la violence.

Ce monstre ne sera pas le seul, donc Gastar prévoyait l’échec de l’opération militaire de l’armée de l’Empire actuelle.

De plus, des monstres de classe catastrophe comme Veldora n’étaient pas encore sortis.

« S’il vous plaît, attendez, faisons un marché ! »

« Ah ? Quel genre de marché ? »

« Moi, j’ai une position de haut rang dans l’empire.

Je suis familier avec les opérations militaires et je détient aussi des informations confidentielles.

Je promets d’être utile. Donc, je veux seulement que vous épargniez ma vie ! »

Gastar supplie pour sa vie en abandonnant sa honte et sa réputation.

Cependant, il y a encore de la lumière dans ses yeux, il regardait l’apparence de Testarossa avec prudence.

C’est parce que des sons de plusieurs personnes approchant étaient audibles pour « l’oreille » de Gastar.

Gastar pensait intuitivement à l’identité des personnes qui s’approchaient de lui.

Probablement, ce sont des personnes qui se sont infiltrées pour donner un rapport de situation et surveiller le champ de bataille, les subordonnés du Bureau du Renseignement de l’Empire.

Le personnel du Bureau du Renseignement ou, ainsi appelé, agent de renseignement, possède des capacités de combat de première classe.

Bien qu’ils aient une capacité de combat supérieure, ils n’ont pas participé à la bataille décisive pour le rang.

Ils appartiennent au Bureau du Renseignement de l’Empire, et ils ne seraient pas transférés ailleurs.

Kondou Tatsuya, un « autre-mondeur » rusé.

Ce sont des personnes diverses qui agissent sous ses ordres.

Si c’est Kondou Tatsuya, il ne serait pas étrange qu’il puisse évaluer une situation comme celle-ci et qu’il ait déjà pris plusieurs contre-mesures.

Par conséquent, Gastar voulait gagner du temps en faisant n’importe quoi, même en suppliant pour sa vie.

Cependant, son espoir fut brisé.

Car tout espoir avait été épuisé au moment où ils rencontrèrent Testarossa.

« Maudit démon, tu as ressuscité ! » (Agent inconnu 1)

En criant ainsi, les personnes appartenant au Bureau du Renseignement s’approchèrent de Testarossa en se faufilant sous la couverture des soldats ordinaires et l’attaquèrent.

Ces personnes bloquèrent le mouvement de Testarossa de trois côtés avec une chaîne faite de la fourrure d’un monstre tissée.

C’est la formation de mouvement spéciale la plus puissante qui peut supprimer un monstre de haut rang — même un Démon Arc.

Les élites du Bureau du Renseignement, qui chassent les monstres en équipes de trois.

‘Je l’ai fait !’ pensa Gastar en se réjouissant intérieurement, à ce moment-là,

« Ah, oh mon Dieu. C’est nostalgique. Vous êtes ceux qui m’avez vaincu auparavant, n’est-ce pas ?

Je suis si heureux.

Je n’ai pas pu manger à ma faim parce que j’étais dérangé à ce moment-là.

Je n’ai pas oublié la rancune de cette époque, vous savez.

Même ainsi… serez-vous d’accord ?

Utiliser à nouveau la même technique qu’à cette époque maintenant ? »

La voix de Testarossa se fit entendre avec malice.

« Hmph, toi, monstre ! Cette présence maléfique, tu es le Démon Arc de cette époque ! » (Agent inconnu 1)

« Tu as déjà ressuscité, hein. Nous allons détruire ton âme ! » (Agent inconnu 2)

« Ce n’est pas l’endroit pour toi. Tant que nous sommes là, nous ne te laisserons pas faire comme tu veux ! » (Agent inconnu 3)

« Maintenant, Gastar-dono. Laissez cela à nous. Donnez rapidement l’ordre de retraite ! » (Agent inconnu 1)

Gastar commence à bouger, reprenant ses esprits après que les trois personnes lui aient parlé.

Paniqué, il allait notifier toute l’armée avec sa compétence unique 『Musicien』 mais,

« Hé. Tu crois que je vais permettre une telle chose ? »

Il sentit la sensation d’une main délicate d’une femme sur son cou, ce qui fit geler son âme.

C’est Testarossa, il n’y a pas besoin de voir.

La chaîne renforcée avec de l’argent sacré et de la fourrure de monstre tissée en elle, qui avait des performances de classe légende, était inefficace car elle a été détruite et brisée.

Les trois personnes secouées tournèrent leurs yeux vers Testarossa qui s’était déplacée derrière Gaster.

L’irritation et la confusion apparurent sur leur visage.

Ils n’avaient pas du tout vu comment Testarossa avait détruit la chaîne ni quand elle s’était déplacée.

Et puis, une autre épreuve les attaqua.

Ils entendirent une voix mignonne qui ne convenait pas au champ de bataille venant du ciel.

« Testarossa, tu ne les as toujours pas tués ?

Même si Rimuru-sama nous a ordonné de déchaîner toute notre puissance, tu vas te faire gronder tu sais ? » (Fille inconnue)

Une fille aux longs cheveux bleu violet coiffés en queue de cheval tomba du ciel en disant ces mots.

Cette fille semble être le renfort pour le démon devant eux, et la façon dont elle parle suggère que les deux étaient de rang égal et en plus possèdent une capacité proche de celle de Testarossa.

Dans une situation où même un seul ennemi était déjà difficile, ce genre de renfort était fatal.

Ils étaient l’élite du Bureau de l’Intelligence, experts dans l’art de tuer des démons.

Ils étaient fiers de pouvoir tuer un démon de classe Arc, même si l’un des trois se battait en tête-à-tête avec lui.

Malgré cela, la barrière de suppression, dont ils étaient fiers, fut brisée devant leurs yeux, et maintenant un autre monstre avec une présence horrifiante, qui semblait être au même niveau que la démone féminine, apparut.

Il fallait conclure que la situation était désavantageuse.

« Gastar-dono, retirez-vous immédiatement d’ici » (Agent inconnu 1)

L’un d’eux commença à incanter la Magie de Transfert après avoir informé Gastar.

Les deux autres commencèrent à se déplacer pour sauver Gastar.

Juste après cela,

« Je déteste les gens qui ne connaissent pas la vraie force.

Parce que j’ai rencontré des visages familiers après longtemps, cela est devenu un long discours involontaire.

Ultima, je demande une extraction de mémoire sur cette personne »

« Ooke~. Que va faire Testa ? » (Ultima)

« Je ne suis pas encore rassasiée. Donc, je vais manger un peu.

Parce que ce sont des visages familiers d’il y a longtemps, tu vois »

Testarossa arborait un sourire adorable.

Mais, ce sourire était comme un mauvais présage en soi.

Les trois personnes ressentirent une sensation ominous provenant du sourire de Testarossa, elles abandonnèrent le sauvetage de Gaster et décidèrent de se retirer.

Cependant――La Magie de Transfert n’était pas invoquée.

« Im, impossible ! Comment ça !? » (Agent inconnu)

Testarossa ricana face au lanceur de sorts tremblant.

« Qu’est-ce qui est étrange ? C’est la bonne façon d’utiliser le Cancelleur de Magie, n’est-ce pas ? »

Testarossa répondit à la question des trois personnes et avança calmement.

« Qu’as-tu dit ? Cancelleur de Magie ! ? » (Agent inconnu 1)

« Pas possible, même la reproduction par magie…… ! » (Agent inconnu 2)

Via le lien de pensée, les démons partageaient des informations.

Donc, utiliser la compétence reproduite à partir des informations qu’ils avaient obtenues était comme un jeu d’enfant pour eux.

Cependant, une telle chose relevait d’une dimension insondable pour le sens commun humain, ce n’était pas quelque chose que les trois agents du Bureau de l’Intelligence pouvaient comprendre.

La seule chose qu’ils pouvaient comprendre était,

« Toi, qu’est-ce que tu es vraiment ? Il n’y a pas moyen qu’un démon de classe Arc ait une puissance à ce point !! » (Agent inconnu 1)

L’un d’eux cria, envahi par la peur.

Testarossa accentua son sourire en entendant joyeusement le cri.

« Oui, c’est ça. Je suis une existence supérieure à un simple démon de classe Arc.

Ou plutôt, je pense que mon statut est différent de celui d’un démon de classe Arc, bien que… »

Veux-tu le voir par toi-même ?

C’est triste quand tu ne comprends pas quelque chose sans que je te le dise. »

La réponse à leur question était affirmative, tout comme elle l’avait dit.

« Eh bien alors, bien que ce soit regrettable, adieu »

Ainsi, elle annonça.

La situation était déjà trop tard lorsque les trois personnes comprirent la signification des mots.

Ils atteindraient la mort sans comprendre la véritable identité de l’être qu’ils affrontaient.

Ou, cela pourrait être de la chance.

Depuis une obscurité profonde, une flamme noire fut invoquée.

Testarossa concentra la flamme noire à la taille d’un poing et la broya telle quelle.

Testarossa (Démon) sourit,

« »Série de morts (Bénédiction de la Mort)“ »

Alors, elle murmura comme en chantant.

Au moment où la flamme noire fut écrasée dans sa main, une lumière noire se diffusa dans les environs.

Cette lumière a la propriété de pénétrer presque tous les types de substances. Ce n’est pas une lumière générée naturellement.

Elle possède la caractéristique de ne pas causer de destruction physique.

Lorsque la lumière pénètre un être vivant, elle affecte l’agencement génétique.

Presque tous les êtres vivants furent tués de force à cause de la réécriture génétique forcée.

C’est la magie de la mort, extrêmement maléfique.

Cependant, cette lumière avait un autre but, ou du moins c’est ce que dit la légende transmise du passé.

Seul quelqu’un qui a la capacité de stocker son âme ou des formes de vie spirituelles peut résister à cette magie.

Il est également possible pour quelqu’un qui peut renaître d’une destruction complète du corps physique.

Même la plus petite quantité de cette lumière était difficile à défendre avec de la magie, et il n’y avait aucun moyen de s’en protéger physiquement.

La seule contre-mesure contre cela était une Barrière de Lumière Sacrée.

La probabilité de mourir lorsqu’on est baigné par cette lumière était de 99,9999 %.

Une personne sur un million verrait son corps transformé en monstre et obtiendrait une longue vie.

En d’autres termes, c’est en réalité une magie de bénédiction qui trie les personnes aptes à l’attribut démoniaque.

Cependant, l’exemple de réussite de la monstruification par cette magie n’existait pas.

Peut-être s’agissait-il d’une histoire avec une morale du genre « Le démon mentira sur l’espoir ».

C’est pourquoi cette magie était le sort interdit le plus terrible.

C’était la magie interdite ultime, destinée uniquement à tuer des êtres vivants, une sorte de magie de frappe nucléaire sans aucun dommage physique.

Dans un rayon de 500 mètres, presque tout était dévasté par une grande tempête de mort féroce.

Testarossa avait compris que personne dans la zone n’était un allié grâce à la « Perception de la Magie ».

Pour un démon comme elle, ils ne seraient pas exemptés de cette magie.

Car la magie avait été créée dans le but de tuer — Démon et Humain — tous les êtres vivants de la même manière.

La partie regrettable était qu’elle tuait tout être vivant dans la zone, qu’il soit ami ou ennemi.

Elle pourrait s’étendre à un rayon de 10 km si elle était utilisée sans restraint, mais cela impliquerait aussi des alliés.

Il était donc nécessaire de préciser la portée à 500 mètres.

« On dirait que tu as anéanti tout ce qui se trouve dans cette zone.

Pour l’information de la poupée appelée char, on pourrait ramener la chose réelle intacte, tu vois ! » (Ul)

« Oui, pour cette raison, je n’ai nettoyé que les êtres humains.

Si tu les avais anéantis dès le départ avec cette magie, tout ennemi survivant aurait été éliminé cependant » (Testa)

« Ce n’est pas grave, tu sais ! Rimuru-sama a dit que nous devrions nous battre.

Même ainsi, c’était bien qu’il y ait une tournure pour moi aussi.

Cependant, ne devrais-je pas aussi casser la poupée qui flotte dans le ciel ? » (Ul)

« C’est vrai, la magie d’Ul était trop voyante.

La collecte d’échantillons pourrait être difficile à cause de cela, tu vois » (Testa)

« Je sais… Je pensais aussi que j’avais échoué.

Cette chose est trop fragile.

Je voulais seulement en détruire une, mais beaucoup ont été cassées » (Ul)

« Ce n’est pas grave. Tu as obtenu l’information, n’est-ce pas ?

Alors, considérons qu’il n’y a pas de problème » (Testa)

Ils ont donc discuté, Testarossa et Ultima ont mis fin à la conversation.

Pendant ce temps, le travail de collecte des âmes a été effectué minutieusement.

Au même moment, lorsqu’ils ont été tués par « Death Streak », leurs âmes ont été précisément récoltées.

En fait, la possibilité qu’ils se transforment en monstres n’était présente que lorsque l’âme était laissée derrière.

Lorsque la récolte de l’âme était effectuée en même temps, comme maintenant, le taux de survie devenait complètement nul.

Bien sûr, le lieutenant général Gasta et les trois personnes du Bureau de Renseignement n’ont pas résisté non plus et étaient déjà morts.

Testarossa n’éprouvait aucune émotion profonde même en voyant les derniers moments des personnes qui l’avaient vaincue dans le passé.

Puisqu’elles n’ont jamais été dans les pensées de Testarossa dès le départ, cela peut être considéré comme naturel.

Ainsi, la victoire du Pays des Monstres Tempête a été scellée de cette manière, le quartier général stratégique des forces de l’Empire étant complètement devenu silencieux.

Cependant, cela ne signifiait pas la fin de la guerre, la possibilité que l’armée de l’Empire se rende disparaissant complètement lorsque le quartier général stratégique aussi disparaissait.

Le champ de bataille s’est transformé en une guerre d’anéantissement.

[1] C’est 魔人 Majin.

[2] C’est 悪魔 Akuma.