Chapitre 365
====================

Bonus – Visite à l’Inconnu – 10 Manifestations du Mal et l’Invasion du Super-Bête

L’Empire Mécanisé d’Almsbine : Barzephon.

Tout comme Veldora et Michelle se croisaient, une réunion des dirigeants se tenait sous le nom de l’empereur d’Almsbine.

Six personnes s’étaient rassemblées.

Empereur d’Almsbine.

Premier Ministre Fudora

Gouverneur Général de la Ville Est, Général Kristoph.

Gouverneur Général de la Ville Ouest, Lieutenant Général Alvin.

Gouverneur Général de la Ville Nord, Major Général Amit.

Représentant du Gouverneur Général de la Ville Sud, Brigadier Jegyll.

—Les plus puissants de l’empire.

Le Premier Ministre Fudora se leva et balaya la salle du regard avant d’annoncer que la réunion commençait.

Et avec cela, l’empereur d’Almsbine ouvrit la bouche gravement.

« …Où est Michelle ? »

Ce n’était pas le sujet de discussion, juste une manifestation d’inquiétude pour la localisation de sa fille.

C’était l’adjoint de Michelle, Jegyll, qui lui répondit.

« Malheureusement, Votre Majesté, Michelle est sortie pour purger les traîtres. »

« Hmm. Ce n’est pas grave, je ne vous en veux pas. »

dit Almsbine.

Sa voix n’avait aucune émotion, et il était difficile de savoir ce qu’il pensait.

Il en était de même pour Jegyll. Elle ressentait une pression immense simplement en étant ici en tant que représentante.

Une parmi ces quelques généraux.

Ils étaient tous tellement différents en rang d’elle.

L’Empereur qui gouvernait l’empire.

Et celui qui le soutenait de son esprit, le Premier Ministre Fudora.

Les Gouverneurs Généraux de chaque ville étaient au même rang que Michelle et connus sous le nom des Quatre Machineries.

Il n’était pas étonnant qu’elle soit nerveuse.

« Bien qu’il soit problématique de ne pas avoir répondu à la convocation de l’Empereur, peut-être y a-t-il eu une mauvaise communication ? Dans ce cas, nous ne pouvons pas vous en tenir rigueur. »

dit le Premier Ministre Fudora en passant au sujet principal.

« En laissant de côté cette affaire, la raison pour laquelle vous vous êtes tous réunis ici aujourd’hui, c’est pour que je vous dise que le moment est arrivé. »

« Le moment ? Que voulez-vous dire ? »

« Oui. Je vais expliquer. »

Kristoph resta silencieux, et Alvin prit la parole en premier.

Kristoph était un héros.

Un vrai homme de militaire qui avait dirigé l’armée pendant la grande guerre.

Après cela, il avait aidé son ami Almsbine à accéder au trône d’Empereur.

Alvin était le fils d’Almsbine et le frère aîné de Michelle.

Il était insouciant et brillant.

Il était toujours le premier à poser des questions lors de réunions comme celle-ci.

Il n’avait peur de rien et était l’âme de la fête.

« En fait, plusieurs plans ont été mis en œuvre en secret, et ils ont commencé à porter leurs fruits. Surtout le processus d’élimination de la pollution que nous expérimentons avec les Six sacrifiés. Cela se passe très bien. La majorité du sous-sol a été purifiée et nous envisageons de passer à la surface. »

Le Premier Ministre Fudora expliqua avec un léger sourire.

Ceux qui écoutaient n’avaient aucune idée de ce dont il parlait, et ils arboraient des expressions de confusion.

« Attendez, Fudora. Que veux-tu dire ? Les Six sacrifiés… !? »

Alvin devait avoir perçu quelque chose de sinistre, car il demanda frénétiquement une réponse.

Kristoph resta silencieux, mais ses yeux brillaient intensément.

Amit continua à regarder la table. Sa posture n’avait pas changé depuis le début. Il n’était même pas certain s’il était intéressé.

Quant à Jegyll, elle fut la plus surprise par les paroles de Fudora.

Six — la seule chose à laquelle elle pouvait penser, c’était que cela devait concerner la sixième ville.

Ce qui signifiait…

« Hehehe. Vous êtes tous très doués pour faire semblant d’ignorer. Il n’est pas nécessaire de faire cela. Vous le saviez sûrement ? Dix milliards de personnes ont été tuées pour créer une fondation pour l’empire. Comment pouvez-vous agir si surpris d’avoir dû sacrifier cinquante millions de résidents ? »

Il y avait une folie dans le sourire de Fudora, mais aucune culpabilité.

Et c’était Alvin, et non Jegyll, qui se leva avec une rage furieuse.

“Enfoiré ! Comprends-tu ce que tu dis ! ?”

Il cria avec un regard de haine.

Alvin avait été consulté par Michelle, et il était de ceux qui travaillaient sous couverture pour elle.

Ils n’avaient pas pu trouver de preuve jusqu’à présent, et pourtant le coupable était là, faisant une déclaration audacieuse. C’était probablement plus que ce qu’Alvin aurait pu imaginer, pensa Jegyll.

Ce n’était autre que son père, l’Empereur Almsbine lui-même, qui apaisa Alvin.

“Calme-toi, Alvin. C’est moi qui ai ordonné l’expérience à Six. Ne blâme pas Fudora…”

Dit-il en ordonnant à Alvin de s’asseoir.

‘Mais…’ murmura Alvin, mais il obéit finalement à son père et s’assit.

“Hehehe. Très bien, Votre Majesté. Votre détermination est des plus admirables !”

Dit Fudora à l’empereur.

Il arborait un sourire obscène, ce qui montrait clairement qu’il ne parlait pas sincèrement.

C’était une attitude trop décontractée envers un empereur.

Peut-être était-il allé trop loin car ce n’était pas seulement Alvin maintenant, mais Kristoph regardait aussi Fudora d’un regard perçant.

Et juste au moment où il ouvrit la bouche pour le prévenir—

“—Cependant, Fudora. N’est-il pas encore trop tôt pour divulguer une telle information ? Pourquoi l’as-tu fait ? Est-ce la raison pour laquelle tu as rassemblé tout le monde ici en mon nom ? Que plans-tu !!”

L’empereur questionna Fudora d’une voix menaçante.

Personne ne pouvait défier l’empereur qui avait régné sur cet empire pendant plus de cent ans.

Oui, jusqu’à présent…

Fudora sourit avec confiance et maintint son attitude arrogante.

“Oh, rien de sérieux. Je voulais juste…”

“Quoi ? Qu’est-ce, Fudora ?”

“Je voulais que Sa Majesté soit soulagée. C’est ce que mon moi indigne pensait.”

“Tu manques de respect, Fudora !!”

Kristoph était resté silencieux jusqu’à présent, mais il se mit à crier après Fudora.

Pourtant, la colère ardente d’un héros comme Kristoph ne suffisait pas à faire changer l’expression de Fudora.

Il regarda Kristoph avec froideur et dit :

“Kristoph le héros. Tu savais sûrement aussi ce que voulait la volonté de l’empereur ? Éliminer la population d’un monde en voie de destruction, ne laissant survivre que ceux qui sont brillants. Apporter la stabilité au monde tout en devenant un grand criminel. Puis laisser les nouveaux dirigeants te juger. N’est-ce pas un sacrifice personnel si louable…”

Les mots que Fudora lâcha furent suffisants pour faire refroidir la pièce.

“…Quoi !?”

“Ce ne peut pas être. Père, est-ce vrai ! ?”

“Non, non…”

Un choc parcourut la pièce.

Comme s’il s’y attendait, Fudora se leva et commença à parler avec une expression extatique.