Chapitre 82
====================

L’incident avant le banquet

Le Banquet des Seigneurs Démons (Walpurgis).

Les personnes qui ont participé au banquet étaient les neuf Seigneurs Démons actuels.

Et la figure la plus en vue lors du banquet était celle qui venait de transcender dans le royaume des Seigneurs Démons.

Les participants étaient listés ci-dessous :

Race de Démons… « Empereur Sombre (Seigneur des Ténèbres) » Guy Crimson.

Race de Fées (Pixie)… « Fée du Labyrinthe » Ramiris.

Race de Dragonoïdes… « Tyran de la Destruction (Destructeur) » Milim Nava.

Race de Géants… « Colère de la Terre (Tremblement de terre) » Dagruel.

Vampire… « Reine de la Nuit Maléfique (Reine des Cauchemars) » Ruminas Valentine.

Race d’Ange Déchu… « Souverain Endormi » Dino.

Race d’Avians (Harpyes)… « Reine du Ciel » Frey.

Race de Mort-vivants… « Maître Marionnettiste » Clayman.

Ancien Humain… « Démone Blonde » Leon Cromwell.

L’ordre des sièges autour de la table ronde fut décidé en fonction de l’ordre dans lequel ils devinrent Seigneurs Démons.

Il y avait une place vacante, et une place temporaire fut préparée à la position la plus basse.

Guidés par les servantes, chaque Seigneur Démon prit sa place respective.

Dans cette salle silencieuse, au centre de la pièce séparée du monde extérieur, se trouvaient trois personnes. Elles étaient déjà assises à leur propre siège et attendaient l’arrivée des autres Seigneurs Démons. Ces trois étaient Guy, Leon et Ruminas.

Puis, des personnes bruyantes envahirent la pièce en perçant le silence.

« Yahoo~, vous allez bien ? »

Une fée vola rapidement jusqu’à sa place en disant ces mots. C’était Ramiris.

« Ça fait longtemps ! »

Un géant salua tout le monde et s’assit à sa place. C’était Dagruel.

« Yo, comme d’habitude, vous avez l’air plutôt moroses. »

Il appela et taquina la jolie fille aux cheveux argentés à côté de sa place. C’était Dino.

Naturellement, il n’y eut aucune réponse. Juste un regard désagréable.

Celui qui suivit après les trois Seigneurs Démons était le nouveau venu. L’acteur principal du Banquet était arrivé.

Les trois premiers, déjà assis, concentrèrent leur regard sur l’arrivée de Rimuru.

Une personne semblait intéressée.

Une personne semblait indifférente.

Une personne regardait avec haine dans les yeux.

Cependant, la personne sous leur regard ne salua personne et fut donc guidée vers la place temporaire où elle s’assit.

Ainsi, il restait trois Seigneurs Démons qui n’étaient pas encore arrivés.

L’ambiance était oppressante alors que les Seigneurs Démons attendaient que tous les membres soient présents. Leurs serviteurs attendaient à l’arrière.

Pour une raison inconnue, les trois personnes qui se tenaient derrière Dino et Dagruel semblaient avoir été violemment battues, mais personne ne dit rien à ce sujet.

Ils semblaient vouloir dire quelque chose, mais furent complètement ignorés.

Juste avant l’heure prévue pour le début du banquet, trois Seigneurs Démons entrèrent simultanément.

L’hôte de ce Banquet était Clayman et, avec lui, tous les membres étaient présents, y compris les deux Seigneurs Démons qui l’accompagnaient.

À ce moment-là, devant les Seigneurs Démons qui attendaient l’ouverture du Banquet de Walpurgis, un incident surprenant se produisit.

Clayman leva le poing… et frappa Milim !

« Marche vite, imbécile ! »

Utiliser des mots aussi violents envers Milim était une condamnation à mort.

En voyant cet incident, tout le monde resta bouche bée.

Pour celui nommé « Le Tyran Milim »…

Cela contredisait toute logique. Hélas, ce gars idiot, il est foutu.

Et pourtant…

Même après avoir commis un acte aussi violent envers Milim, Clayman ne montra aucun remords.

Milim ne résistait pas, et sans se plaindre, elle resta simplement assise à sa place.

Cette situation pouvait être considérée comme très étrange ; les autres Seigneurs Démons n’arrivaient pas à croire ce qui venait de se produire.

Ainsi, bien qu’il annonçât des événements de mauvais augure à venir, le Banquet de Walpurgis commença.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Pendant que Dino était assis à sa place, il pensait au monstre qu’il avait rencontré plus tôt.

Un monstre plutôt intrigant. De plus, Dino percevait une force comparable à la sienne émanant de lui.

Il n’était pas comme le Clayman faible ; il possédait l’Ambition du Vrai Seigneur Démon.

Comment … intéressant.

Possédant la compétence Unique 『Laziness』, il était presque en train de corrompre Dagruel.

C’était une personne vraiment incontrôlable ; qui détenait un pouvoir écrasant, c’est pourquoi Dino évitait d’avoir des combats sérieux contre lui.

Comme le suggère le nom de la compétence, contenant le mot « Laziness », la puissance de la compétence était destinée à corrompre par nature…

Après que son fils lui succédera sur le trône, la corruption sera achevée.

Ses fils avaient suffisamment de qualifications pour devenir un Seigneur Démon. Après avoir acquis assez d’expérience, ils le deviendraient.

Ensuite, Dagruel prendrait sa retraite, et cela deviendrait ce que Dino avait prévu auparavant.

La puissance de la compétence Unique 『Laziness』 était de faire en sorte que la personne corrompue devienne son subordonné et, en même temps, lui retirer ses capacités.

Avec un pion puissant mais obéissant, il espérait obtenir une grande puissance magique.

Eh bien, pour Dino, ce n’était qu’un jeu pour chasser son ennui, mais… même ainsi, ce jeu magnifique se jouait depuis presque 300 ans.

Et pourtant.

D’après les paroles de Veldora, il percevait la possibilité d’un objectif encore plus élevé.

L’aspiration à s’améliorer lui avait commencé à germer, mais son adversaire était quelqu’un qu’il ne pouvait atteindre par sa propre force.

Cette pensée le rendait vraiment triste……

Mais malgré cela, il trouvait cela amusant.

Et puis, même si Dino lui-même ne réalisait pas ce sentiment amusant qu’il avait, cela avait causé un léger effet sur 『Laziness』.

Mais ce n’était qu’une toute petite influence.

Pour qu’une capacité atteigne la perfection, il faut beaucoup de temps et une quantité énorme d’énergie, mais cette petite influence commence à provoquer une transformation.

Sans que le Possesseur (Maître de la compétence) appartenant à Dino ne le perçoive, la compétence était silencieusement stockée au plus profond de son cœur.

Après un court laps de temps, Clayman entra.

Ce n’était pas quelqu’un qui intéressait Dino, mais à ce moment-là, Dino fut témoin d’une scène surprenante.

La scène où Clayman frappait Milim.

Les yeux de Dino s’ouvrirent en voyant cet événement incroyable.

Milim, qui était clairement en position supérieure à celle de Dino, fut frappée par le faible Clayman.

En tant que celui qui avait appelé le plus ancien Seigneur Démon, elle considérait avoir un niveau de compétence anormal et une quantité de magie apparemment infinie.

La seule personne qui pouvait être considérée comme son égal était Guy.

Cette existence surpuissante et anormale : Milim… était en train d’être frappée et maltraitée par le faible Clayman !

Dino ressentit une émotion qu’il pensait ne plus exister en lui ; qui s’imposa du plus profond de son cœur.

Cette émotion était… la colère. Ou peut-être même la frustration.

Ainsi, ces émotions devinrent la nourriture pour faire évoluer davantage la compétence 『Laziness』.

Et cette évolution, avant peu, accéléra et stimula l’évolution de son esprit. (ED : 心 kokoro, lu comme : esprit, cœur, force intérieure)

De cela, une certaine puissance fut acquise par Dino.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Pendant que je me faisais guider vers le lieu de la réunion, certains ont essayé de se battre avec moi à cause de mon apparence fragile d’enfant.

« Tu sais que cet endroit n’est réservé qu’aux forts ? Un petit joueur comme toi devrait simplement rentrer chez lui ! »

Ils ont lancé rafale après rafale de menaces ; cela me rappelle un vieux voyou.

Pour teindre leurs cheveux en blond avec des piercings faciaux ici et là.

Ils viennent même en tant que cliché d’un trio de méchants.

Ces voyous étaient là pour une personne qui semblait faible et ont essayé de s’en prendre à eux pour montrer leur force.

Même avec leur apparence, ils n’étaient pas faibles.

La quantité d’énergie qu’ils déployaient était considérablement abondante, peut-être même surpassait celle de Benimaru ou Shion.

Shion me regarde avec ses yeux, je lui réponds simplement par un léger hochement de tête.

Au moment suivant, les trois personnes étaient ridiculement pitoyables.

Ils ont été violemment battus ; leurs corps étaient complètement noirs et bleus.

Sans même sortir son Ōdachi précieuse, nommée Hercules’ Edge, Shion, avec sa force ridicule, a frappé le trio.

Même si l’adversaire avait la même quantité d’énergie, cela s’est terminé en une défaite unilatérale.

« Je suis désolé, est-ce que ça a suffi ? »

Bien qu’elle s’excuse auprès de moi, cela allait bien au-delà de « suffisant ».

Mais, c’est une bonne chose qu’ils nous aient permis de libérer notre stress.

Peut-être que ces voyous étaient les fils de Dagruel ?

Ils sont venus et se sont approchés de nous en nous voyant, peut-être pour nous « avertir ».

Je ne connais pas la raison derrière cela, mais après avoir passé la porte, il y avait plusieurs chemins et nous nous sommes perdus.

Et puis, nous nous sommes retrouvés impliqués avec ces trois voyous.

Parce que nous passons par une Porte de Transfert vers le Monde Souterrain, cet incident désagréable s’est produit.

« Tirez-en une leçon, ne jugez jamais un livre à sa couverture ! »

Après leur avoir donné quelques leçons, nous les avons laissés derrière.

Concernant ce trio, bien que je me sois laissé emporter par le moment pour leur faire la morale sur diverses choses, je suis content que ce soit nous.

Si c’était d’autres Seigneurs Démon, quelque chose de très triste pourrait leur arriver.

Même s’ils pouvaient gérer un adversaire avec un niveau de magie similaire, ils n’étaient pas capables d’évaluer et de vérifier un ennemi ayant un pouvoir écrasant et d’agir de manière préventive.

Shion avait aussi une force herculéenne qui passait facilement inaperçue.

Même si ce trio a été battu comme de petits joueurs, ils pourraient tous être considérés comme ayant une puissance équivalente à celle d’un pseudo-Seigneur Démon.

Hein ? Est-ce que cela fait de Shion un pseudo-Seigneur Démon ?

C’est, euh……

Calme-toi.

Mais, vraiment, cette Shion !? Cette idiote, il n’y a aucune façon qu’elle puisse jamais être un pseudo-Seigneur Démon.

Je me suis convaincu de cela et j’ai continué d’avancer.

Dans mon dos, j’ai cru entendre quelque chose comme « Sensei, non s’il vous plaît laissez-moi vous appeler Shisho ! », je vais faire comme si je n’avais jamais entendu cela.

Une porte colossale est apparue devant nous.

Au-delà, se trouvait le lieu de la réunion.

Quand je suis entré, on m’a guidé jusqu’à ma place.

Je me suis assis, et j’ai commencé à observer les environs, Dino et Dagruel étaient déjà assis à leur place respective.

J’ai aperçu le trio maintenant battu derrière eux. Comme je le pensais, ils étaient les fils de Dagruel.

Tout le monde les a simplement ignorés.

Comme prévu, cela ne peut pas être une chose ordinaire, après tout c’était l’endroit où 100 Démons de rang élevé pouvaient être facilement tués. Il ne semble y avoir personne pour s’opposer à cette tournure des événements.

Dans cette situation, je ne peux que observer les autres Seigneurs Démon.

Le plus éloigné était un homme aux cheveux rouges ensorcelants. S’il avait été une femme, il aurait sans aucun doute été une beauté.

J’ai compris d’un seul coup d’œil, cette personne était dangereuse.

Quand j’ai essayé de l’analyser, je n’ai obtenu que des informations triviales.

Il a la même longueur d’onde de quantité d’Énergie irrégulière ; tout comme Diablo.

En d’autres termes, son niveau d’énergie était élevé, mais les données montrent qu’il était un novice incapable de contrôler complètement son aura démoniaque.

Cependant, mes yeux ne peuvent pas être trompés.

Ou peut-être qu’elle a trompé la puissance d’analyse de 『Roi de la Sagesse Raphael』, cette information était probablement fausse.

Pour faire voir de fausses informations à l’adversaire et mal juger sa véritable puissance. Cela permet à quelqu’un de saisir la victoire avant un combat en faisant sous-estimer son adversaire.

Selon moi, c’était pour dissimuler la puissance. En d’autres termes, c’était pour rendre difficile pour un adversaire d’évaluer votre véritable puissance en supprimant votre aura démoniaque.

Mais l’idée de cette personne était d’exploiter la capacité d’analyse d’informations de l’adversaire.

Quelqu’un qui a été effrayé par ce genre d’informations ne méritait pas d’être considéré comme un adversaire.

Bien sûr, quelqu’un qui ne peut pas percevoir cela comme une fausse information était hors de question. Mais le problème, c’est qu’en ignorant ce qui a été vu et simplement en déduisant son niveau, il était au niveau Diablo.

Son vrai niveau de puissance ne peut pas être estimé.

Cette personne était manifestement quelqu’un d’extraordinaire.

Pas de doute, j’ai instinctivement ressenti que ce type était un Seigneur Démon nommé « Guy ».

Et, à sa gauche, se trouvait Ramiris.

Elle était assise sur le siège d’honneur, était-ce parce qu’elle était une aînée ?

Elle semblait heureuse, balançant ses pieds d’avant en arrière. Comme une enfant. Il vaudrait peut-être mieux la laisser seule.

À côté d’elle se trouvait un siège vacant.

À côté, il y avait Dagruel.

Ce grand homme (Ossan) possède une quantité d’énergie incroyablement élevée. Il semble être trois fois celle de Diablo.

Cependant, ce qui était important, c’était la qualité, pas la quantité.

Il s’agit de savoir comment nous pouvons utiliser l’énergie de la manière la plus efficace possible. Même si nous avons la même classe, l’expertise que nous montrons dans l’utilisation de nos capacités respectives peut devenir un facteur décisif.

Il y a peu de temps, si on ne m’avait pas dit de contrôler ma colère, je pourrais ne pas faire la différence entre un allié et un ennemi.

Non, même si cela peut être contrôlé facilement, je suis toujours inquiet.

Il y avait encore beaucoup de monstres mystérieux. Même si la route était fluide, cela ne signifie pas que je ne devrais pas avoir peur des rochers.

Donc, je ne dois pas baisser ma garde.

En face de moi, à côté de la voisine de Ramiris, une belle fille aux cheveux argentés prit place.

Sa peau donnait une sensation de transparence, tandis que ses yeux hétérochromes brillaient d’un rouge profond et d’un bleu ciel clair.

À tous points de vue, elle était une beauté parfaite.

Derrière elle se trouvait un homme qui ressemblait à un majordome, il ne bougeait pas, comme une statue.

Il était certainement un majordome expert, avec une grande étiquette.

Il pourrait avoir la même idée que moi, car en supprimant son Aura Démoniaque, son niveau de capacité ne peut pas être lu.

Ainsi, j’ai été surpris de voir qu’il était le subordonné.

Quant à la belle fille, elle dégageait une quantité énorme d’Aura Démoniaque.

Mais, l’aura démoniaque de la fille changeait de manière aléatoire en qualité et en quantité, rendant toute lecture inutile.

Donc, c’était la Classe Seigneur Démon ?

Les regards qu’elle m’envoyait étaient effrayants. Peut-être que son regard passait à côté de moi et se fixait sur Veldora derrière moi.

Cette fille était indubitablement une vampire. Un Seigneur Démon dont le royaume est devenu cendres.

C’était un adversaire qu’on ne veut surtout pas mettre en colère !

La discussion sur la situation 『J’ai mal à la tête』 concernait cette fille ?

Certains disent qu’il est une bénédiction de mourir à cause de la colère d’une jolie fille. Mais, comme prévu, je ne vois aucune bénédiction dans cela.

Je prie seulement pour que cette condition ne m’arrive pas à cause d’une erreur d’un autre.

Et celui qui a essayé d’avoir une conversation amicale avec la fille était Dino.

Comme prévu. Une personne totalement KY. (ED : KuukiYomenai, litt : Quelqu’un qui ne peut pas lire l’air/l’humeur)

Cet homme était intrépide.

Mais, il avait assez de puissance pour soutenir son attitude.

Il émettait une grande quantité d’énergie, mais il la réprimait probablement en grande partie.

Celui-ci aussi, en utilisant le brouillage, il dissimulait sa véritable capacité.

Si j’essayais de l’analyser sérieusement, il le remarquerait sûrement. Quel gars rusé.

Et, celui qui me dérange le plus, la personne qui était assise à côté de moi au siège le plus bas, Léon.

D’un coup d’œil, c’était une beauté. Avec des traits qui auraient pu être accordés par les dieux.

Si j’étais mon ancien moi, je dirais, Explose ! Ou du moins, je le pensais.

Bien qu’il ait été autrefois un humain, son aura était impressionnante.

Il était entièrement vêtu de la dignité du Seigneur Démon.

En fait, sa véritable puissance ne peut pas être analysée.

C’est intéressant. L’analyse de Lord of Wisdom Raphael peut être considérée comme ayant un point faible.

C’est-à-dire, si cela concerne aussi une capacité de puissance égale.

Ce gars, il n’y avait pas d’erreur. Il possède aussi une compétence ultime.

Et alors, à ce moment-là, j’ai remarqué.

Le gars donne délibérément de fausses informations. Était-ce une contre-mesure contre la ou les compétences ultimes ?

Dans ce cas, il est très probable que ce gars possède aussi une compétence ultime.

Même pour un Seigneur Démon, ils ne possèdent pas nécessairement une compétence ultime.

Posséder une telle compétence dépendait de la nature de la personne, de la chance et du hasard.

Mais, le niveau de puissance des compétences ultimes varie d’une compétence à l’autre.

Pour cette raison, à partir de maintenant, je devrais faire attention.

Ensuite, concernant moi qui possède une ou plusieurs compétences ultimes, cela a déjà été dévoilé à Guy.

Bien que je n’aie pas d’informations précises sur mon adversaire, celui-ci en sait déjà beaucoup sur moi.

Quelle erreur.

C’est déjà arrivé, donc il n’y a rien à faire. Cela ne sert à rien de s’inquiéter de la capacité qui a été divulguée.

À l’avenir, il sera essentiel d’imiter un plan de contre-attaque comme celui-ci, donc je devrais être reconnaissant pour cette expérience.

Si je suis encore en vie après ça.

Maintenant, j’avais compris comment utiliser une compétence ultime.

Léon semble ne pas s’intéresser à moi.

Cependant, j’ai quelque chose à lui dire.

« Léon, Shizu-san est décédée.

Elle m’a confié de lui donner un coup de poing, gratuitement, juste pour toi ; alors laisse-moi te frapper. »

Je me suis adressé à Léon et lui ai lancé une balle directe. (ED : idiome japonais, aller droit au but)

En réponse à mes paroles, Léon a ouvert les yeux.

« Je refuse.

……Mais, si c’est une invitation à un combat, tu peux venir me donner un coup de poing.

Cependant, je préciserai l’heure. Si tu penses que c’est un piège, tu n’es pas obligé de venir. »

En disant ces mots froidement, il a refermé ses yeux une fois de plus.

Et avec cela, il ne semble plus s’intéresser à moi.

Sa capacité à esquiver le sujet était plutôt excellente.

« Je vois. J’accepte, envoie une invitation, s’il te plaît. »

J’ai répondu ainsi et ai arrêté ma voix.

Bien qu’il ait semblé agacé, j’ai vu un petit signe de tête de Léon.

Je pense que c’est bon. Avec cela, j’ai pu transmettre ce que Shizu-san voulait.

Même si je dois peut-être reporter cette affaire à une date ultérieure, le problème le plus important était Clayman pour le moment.

En attendant un peu, Clayman et les deux derniers Seigneurs Démon sont finalement arrivés.

Alors, j’ai été témoin d’un spectacle insondable.

Clayman a frappé Milim (・・・). Cela, Milim…

En moi, ma colère a presque explosé.

(Tu…., ne pense jamais pouvoir mourir en paix……)

Je proclame la “Mort” de Clayman.

Quelle que soit la raison, je ne lui pardonnerai pas.

Cependant, je ne dois pas me précipiter.

Car le Banquet n’a pas encore commencé.

——————————————————————————————-

TL : Certaines choses, comme le titre des seigneurs démons, peuvent avoir plusieurs interprétations. Au cas où vous voudriez savoir, le nom de Dagruel/Dagrule en japonais s’écrit comme Daguryuuru (ダグリュール).