Chapitre 10
====================

Coin de la Traductrice (Casting : un clown anglais et un Pierrot français)

Clown : Alors… tu tiens le coup ?

Pierrot : Tu m’as interdit de tenir.

Clown : Regarde dehors ! Le ciel bleu, l’air pur, et tant d’opportunités !

Pierrot : Il fait nuit, l’air est pollué, et le monde peut finir dans mille façons différentes demain.

Clown : Alors… tu peux voir les étoiles !

Pierrot : Il pleut.

Clown : La pollution rend l’eau jolie !

Pierrot : Et toxique.

Clown : Une fin n’est que le début !

Pierrot : C’est vrai seulement pour un cercle. Mais attends, si ce que tu dis est vrai… la vie est comme un cercle. On tourne en rond au même point, sans rien accomplir. Vivre n’accomplit rien. Rien ne se fait, donc il n’y a pas de sens. La vie est dénuée de sens… Haha… Je suppose que c’est comme cette blague le disait.

Clown : Dois-je oser demander ?

Pierrot : Que dit le triangle au cercle ? Tu n’as aucun sens.

Arc d’Empowerment

Chapitre 09 – Négocier avec les Gobelins

J’ai jeté un œil au gobelin.

Les gobelins sont, d’après ce que je peux voir, plutôt désespérés. Ils sont sur leurs gardes, arme à la main ; et m’appellent poliment.

Malheureusement, beaucoup semblent déjà s’être enfuis.

Mais comme prévu du chef,

Il me regarde droit dans les yeux… euh, droit vers moi.

D’accord.

Je sens une certaine intelligence chez celui-ci. Je pourrais peut-être parler correctement.

Est-ce que ma voix atteindra… ?

J’ai essayé d’attacher la pensée aux mots prononcés et de leur envoyer au gobelin.

« Dois-je dire, enchanté de vous rencontrer ? Je suis la limace, Rimuru. »

Les gobelins ont commencé à murmurer entre eux.

Ont-ils été surpris qu’une limace parle ? Ou du moins, c’est ce que je pensais, mais…

Parmi eux, quelques-uns vêtus de vêtements simples ont jeté leurs armes.

Je ne comprends pas vraiment.

« Guga, Ô grand ! Nous comprenons très bien votre grande puissance ! Nous vous en supplions, baissez votre voix !!! »

Mu ? Les pensées que j’ai attachées étaient-elles trop fortes ?

Je suppose que la télépathie est à oublier. Ils seraient simplement plus effrayés.

« Désolé. Je ne peux toujours pas la réguler très bien. »

Je suppose que je vais m’excuser.

« Nous ne sommes pas dignes. Pas besoin de vous excuser auprès de nous ! »

Il semble que mes mots leur parviennent.

C’est une bonne pratique.

Oh, et au fait, je parle japonais, mais d’une manière ou d’une autre, ils comprennent.

« Alors, que voulez-vous de moi ? Je n’ai pas vraiment de raison particulière d’aller par ici, non plus. »

Puisqu’ils ont poliment posé des questions, je vais répondre poliment.

Et peut-être que c’était un peu trop, mais pour qu’ils continuent à me craindre, j’ai dit cela de manière assez ferme.

« Donc, c’est comme ça. Sur ce chemin, se trouve notre village. Nous avons senti une créature forte, alors nous sommes venus par précaution. »

« La présence d’une créature forte ? Celle que je n’ai pas détectée… ? »

« Guga, gugaga, tu plaisantes ! Même vêtu de cette forme, nous ne serons pas dupés ! »

Il semble qu’ils aient complètement mal compris. (Attention ! La personne qui se trompe, c’est Rimuru !)

Ils sont convaincus qu’un monstre puissant a pris la forme d’une limace.

Comme on peut s’y attendre des gobelins, qui sont célèbres pour être des monstres de rang inférieur.

Après avoir parlé un moment avec les gobelins, il semble que je vais m’imposer dans leur village.

C’est-à-dire, il semble que je vais rester dormir là-bas.

Bien qu’ils aient l’air miteux, il semble qu’ils aient un grand cœur.

Et même si je n’ai pas besoin de dormir, faire une pause pourrait être une bonne idée.

Avec cette pensée, j’ai décidé d’accepter l’offre et d’aller dans leur village.

Nous avons discuté de beaucoup de choses.

Que, le dieu qu’ils adoraient avait récemment disparu.

Que, avec sa disparition, divers monstres commencèrent à se déplacer.

Que, le nombre d’aventuriers puissants avait augmenté.

Et ainsi de suite.

Et, lors de la conversation, j’ai finalement pu entendre clairement leurs paroles.

Ce que je peux probablement attribuer au fait que je me suis habitué à écouter avec [Perception Magique].

C’est probablement une bonne chose que je m’entraîne avec des gobelins avant de parler aux gens.

Telle fut la conversation en compagnie des gobelins.

Le village est… où ? C’est ce que je voulais dire, étant donné à quel point il était sale.

Après tout, je ne m’attendais pas à ce que les gobelins excavent leurs tanières.

Même ainsi, ils m’ont guidé vers le bâtiment le plus joli.

Le toit était fait de paille en décomposition, et était plein de trous ; les murs n’étaient que des panneaux de contreplaqué empilés…

Selon les standards de mon monde, même des logements insalubres sont préférables ! C’était à quel point c’était mauvais.

« Nous vous prions de nous excuser pour vous avoir fait attendre, honorable invité. »

Un gobelin dit en entrant dans la structure.

Le chef gobelin qui m’avait montré les lieux jusqu’à présent s’est alors déplacé pour s’occuper de celui-ci.

« Ah… ne vous en faites pas. Je n’avais pas attendu si longtemps. »

J’ai essayé de répondre avec le meilleur sourire professionnel que je pouvais arborer.

Bien sûr, le meilleur sourire de slime possible.

On dit qu’un seul sourire peut faire pencher la balance d’une négociation en sa faveur. Je dois dire que, même moi, je suis sensible à cette compétence.

Ce n’est pas que je sache de quoi nous négocions…

« Nous vous présentons humblement nos excuses pour ne pas pouvoir offrir de meilleures conditions d’hébergement. J’ai actuellement le plaisir de servir en tant que chef de ce village. »

Après cela, les gobelins m’ont présenté une boisson semblable à du thé.

Ce qui, je dois l’admettre, était plutôt surprenant.

Je sirote le thé. (Pour les spectateurs, cela ressemblait probablement à ce que je renversais la tasse.)

Il n’avait aucun goût. Ce qui était évident, étant donné que je n’avais pas de papilles gustatives.

Que ce soit une bonne chose ou non – je ne sais pas… après avoir vérifié les ingrédients, j’ai confirmé que ce n’était pas toxique.

De plus, je pouvais sentir leur sincère tentative d’hospitalité à travers cette tasse.

« Alors, pour quelle raison avez-vous fait tout ce chemin pour m’inviter ici ? »

Je suis allé droit au but.

« Devenons amis avec un monstre de plus ! » … ce n’était probablement pas cette sorte de raison bienveillante.

Bien que le chef se soit tendu et ait commencé à trembler, il semblait s’être ressaisi et a posé la question.

Et voici ce qu’il a dit,

« Si je peux me permettre, vous êtes au courant de l’augmentation récente de l’activité parmi les monstres, n’est-ce pas ? »

Ce que j’ai entendu en venant ici.

« Nous avons vécu jusqu’à présent en paix grâce à la protection de notre dieu ; cependant, Il semble s’être caché il y a environ un mois…

En raison de sa disparition, les monstres proches ont commencé à envahir ces terres…

Nous, nous-mêmes, n’avons pas accueilli leur incursion, et avons répondu par la force ; mais, nos forces… »

Hmmmm.

Le dieu serait-il… Veldora ? Ça correspond au timing…

En tout cas, il semble que les gobelins veuillent mon aide.

« Je comprends votre demande. Cependant, étant un slime, je doute pouvoir répondre à vos attentes. »

« Hahaha, quelle modestie ! Un slime ne pourrait jamais dégager une telle aura démoniaque !

Nous ne sommes pas si présomptueux pour essayer de deviner pourquoi vous avez pris cette apparence, mais nous savons – vous êtes un Monstre Nommé, n’est-ce pas ? »

Aura démoniaque… il a dit ?

Qu’est-ce que c’est ? Je ne me souviens pas d’en émettre une…

Alors, j’ai essayé de m’observer avec [Perception Magique].

Il y avait une sorte d’aura sinistre flottant autour de moi.

Ugh… j’aurais dû le remarquer en imitant des monstres ou en essayant [Armure Corporelle]…

Quelle honte….

Cela ressemble exactement à marcher dans la rue principale avec sa braguette grande ouverte.

La concentration élevée d’énergie magique dans la grotte a probablement embrouillé mes sens.

Mais, ce n’est pas bon ! Absolument hors de question !

Maintenant, je comprends enfin la peur des monstres envers moi…

Quel monstre voudrait se faire un ennemi de ce gars qui a l’air si dangereux ?

« Pas d’idiots qui se laissent berner par l’apparence ici ! » genre de chose.

« Fufufu. Comme prévu du chef, tu comprends ? »

« C’était évident, Votre Grâce ! Votre persona merveilleuse ne peut pas être cachée ! »

« Je vois, j’ai été découvert. Tu sembles être un groupe prometteur. »

Je m’emporte, n’est-ce pas.

Faisons semblant de croire à leurs malentendus et manipulons-les un peu.

En même temps, essayons d’effacer cette aura sinistre (aura démoniaque).

Comme si j’absorbais cette aura, j’ai essayé de diriger l’énergie magique extérieure à l’intérieur.

« Ooh ! Tu nous as testés ! Et permettez-nous de vous remercier. Beaucoup craignaient votre grande aura. »

Il semble que l’aura se soit dissipée avec succès.

D’après ce que je peux voir, je ressemble maintenant à un slime normal.

Si j’avais erré en tant que slime normal…

Je serais probablement déjà agacé par toutes ces batailles…

Alors, cette aura n’est-elle pas une bonne chose ?

« C’est ça ! Après avoir vu mon aura et avoir parlé devant moi, c’est merveilleusement bien fait ! »

(Note de traduction : spake est une forme archaïque de « spoke », imaginez Rimuru parlant comme Veldora)

Qu’y a-t-il de merveilleux à cela…? Je cherche des ennuis ? Bon, je vais supporter ça pour l’instant.

Comme un acteur,

« Ay ! Ta bonté est gaspillée sur nous. Si tu veux, nous n’enquêterons pas sur ton vrai visage. De peur de t’irriter, nous souhaitons que tu écoutes notre demande. Pouvons-nous espérer une telle faveur ? »

(Note de traduction : hearken est archaïque pour « écouter », imaginez les gobelins étant d’un niveau de politesse suppliant)

Eh bien, probablement.

« Ne pas éviter le sujet. Laisse-moi entendre ! »

Tout en conservant mon attitude hautaine, j’ai pressé le chef pour plus de détails.

L’histoire se déroule ainsi.

Venants des terres de l’est, de nouveaux monstres menacent l’équilibre de cette région.

De plus, il semble qu’il y ait quelques villages de gobelins ici.

Ce village n’étant qu’un d’eux, mais ils ont eu de nombreuses batailles avec les nouveaux arrivants et ont perdu beaucoup de bons guerriers.

Mais le vrai problème était le guerrier nommé.

Il servait de gardien à ce village ; et, lorsqu’il a été perdu, le village s’est retrouvé dans une situation périlleuse.

D’autres communautés de gobelins l’ont abandonné.

« Pendant que les nouveaux ravagent ce village, nous allons élaborer un plan ! » pensaient les autres villages.

Et peu importe combien le chef gobelin et le leader les suppliaient, ils ont été froidement repoussés.

Telle est la triste histoire que les gobelins ont racontée.

« Je vois… combien de personnes vivent dans ce village ? Parmi elles, combien peuvent se battre ? »

« Oui, il y a cent habitants. Si l’on inclut les femelles, soixante peuvent se battre. »

Cela semble plutôt peu fiable.

Cependant, pour même comprendre les mathématiques de base… les gobelins sont plutôt intelligents.

« Hmph. Et l’adversaire ? Combien et de quelle race ? »

« Ah, oui. De l’espèce des loups, la famille des Loups Crocs. Pour le moment, même dix d’entre nous peineraient à en affronter un…

Et ils sont une centaine… »

He..? Qui a mis ce jeu en difficulté Impossible ?!

Je fixai le chef dans les yeux.

Non, il ne ment pas. Ses yeux sont sincères.

Il y a peu de points douteux, mais je peux probablement croire à ses paroles en grande partie.

« À propos de ces guerriers gobelins. Ils savaient qu’ils ne pouvaient pas gagner et ont quand même jeté leur vie inutilement ? »

« … Non, ces renseignements sont le fruit des vies qu’ils ont données. »

Ses mots suivants m’ont fait regretter ma question.

Gobelin nommé était le fils du Chef, et le frère aîné du Chef des Gobelins.

Après avoir entendu la situation, je me suis arrêté pour réfléchir.

Sans un mot, le Chef attend ma décision.

Ai-je juste vu une larme dans ses yeux ? … probablement que je l’ai imaginé.

Les larmes ne conviennent pas aux monstres.

L’arrogance, si. C’est l’apparence appropriée des monstres redoutés.

« Chef, il n’y a qu’une seule chose que je souhaite confirmer. Si je sauve ce village, quelle sera ma récompense ? Que feras-tu pour moi ? »

Pas que je ne le ferais pas sans récompense.

Mais, nous parlons d’une centaine d’ennemis aussi forts que dix gobelins chacun.

Ce ne sera pas une promenade de santé.

Si je imite le serpent noir, je peux probablement m’en sortir, mais…

Ce n’est pas une affaire que je peux accepter facilement.

« Nous offrons notre loyauté ! S’il vous plaît, protégez-nous. Si vous le faites, nous vous servirons pour toujours !!! »

Honnêtement, je peux me passer de leur loyauté.

Mais, après avoir enduré 90 jours de solitude, j’ai vraiment apprécié parler avec les gobelins.

Si j’avais été humain, je pourrais avoir été repoussé par leur saleté.

Mais, je suis maintenant un monstre. Je ne crains aucune maladie.

De plus, les yeux du chef. Je suis leur seul espoir, disent-ils.

Tout comme dans le monde passé, je suis faible face aux types dépendants.

Tout en grognant pour moi-même, en écoutant les plaintes de mon kouhai, et en accomplissant les demandes des clients et des senpai…

(Note TL : kouhai est un membre d’une organisation qui a commencé là après la personne en question, senpai est une personne qui était là avant)

« Très bien ! J’accepterai cette demande ! »

J’ai accepté avec une révérence exagérée.

Et ainsi, je suis devenu le maître des gobelins, et leur gardien.

Statut

Nom : Rimuru Tempest

Espèce : Slime

Protection Divine : la Crête de la Tempête

Titres : Aucun

Magie : Aucune

Compétences : Compétence Unique [Grand Sage], Compétence Unique [Prédateur], Compétences Spécifiques au Slime [Dissoudre, Absorber, Régénérer], Compétence Supplémentaire [Manipulation de l’eau], Compétence Supplémentaire [Perception Magique], Compétences acquises : Serpent Noir [Détection de la chaleur, Souffle nocif], Mille-pattes [Souffle paralysant], Araignée [Fil collant, Menace d’acier], Chauve-souris [Vagues d’ultrasons], Lézard [Armure corporelle]

Résistances : Résistance aux fluctuations thermiques EX, Résistance aux attaques physiques, Résistance à la douleur, Résistance à l’électricité, Résistance à la paralysie