Chapitre 177
====================

173. LA RAGE

Dès que Rimuru était parti, Shion et Diablo se mirent immédiatement en action.

Ce n’était pas le moment d’être surpris de voir Rimuru en colère pour la première fois.

Ils informèrent rapidement tous les dirigeants de procéder à des mesures d’urgence par transmission mentale.

Pour ceux qui étaient encore en cours d’évolution, le message leur demandant de « terminer le processus aussi rapidement que possible » fut laissé, mais la volonté de tous les impliqués était déjà unie.

Pour la gloire de Rimuru-sama !

Ils allaient finir leurs évolutions à toute vitesse.

Ils reconstruisirent leurs corps à une vitesse incroyable, et atteignirent une nouvelle puissance……

Et grâce à 『Food Chain』, ils devinrent une force pour Rimuru.

Ils évoluèrent, tout en résonnant avec la colère de Rimuru.

Mais ce n’était pas une évolution ou une ascension typique, la résonance provoqua le développement de capacités agressives et orientées combat.

Plus puissantes, plus efficaces.

Et ainsi, les préparatifs commencèrent pour les ordres qui arriveraient bientôt, si jamais Rimuru les appelait.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Dans ma colère, j’avais téléporté à l’endroit où le combat de Veldora avait commencé pour la première fois.

Le Seigneur de la Sagesse Raphael s’était avéré utile pour suivre mon ordre de déterminer les coordonnées.

Je m’étais téléporté ici sans hésitation, mais j’étais actuellement dans un état de colère inimaginable pour mon moi habituel.

C’était peut-être même la première fois que je perdais la raison à cause de la rage.

Ce moment où Shion a été tuée, j’étais dans un mélange de colère et de regret, mais alors, les perspectives d’espoir avaient calmé mon esprit.

Grâce à cela, je maintenais ma raison même dans la colère, et je pouvais agir habilement.

Mais cette fois, ce n’était pas pareil.

Me rappelant la douleur comme si mon âme était déchirée, rien qu’imaginer perdre Veldora m’avait fait perdre toute raison.

Chance de succès ? Qui s’en soucie.

Je vais écraser l’ennemi.

Rien de plus, rien de moins.

En regardant les forces ennemies, le Seigneur de la Sagesse Raphael avait conseillé que c’était dangereux, mais je la fis taire et ordonnai 「Fais quelque chose !」.

《Solution. Compris. Début de la mise en œuvre de la stratégie optimale.》

Je pense avoir entendu quelque chose comme ça, mais pour le moment, je m’en fichais complètement.

Je devais juste sauver Veldora, et tuer ces enfoirés.

Dans ma rage, j’avais décidé d’affronter deux des « Vrais Dragons », et je me suis présenté devant l’ennemi.

Maintenant, je n’avais qu’à venger.

Le Seigneur Démon Rimuru était apparu.

Ayant perdu son calme, son esprit se concentrait uniquement sur l’attaque.

En le voyant,

« Oh ho ? Tu es venu ici en remarquant que ton maître a été volé ?

Idiote. Avec ta source de pouvoir, ton maître Veldora, disparu, même pour un Seigneur Démon, tu n’es plus qu’un simple monstre.

Venir ici sans un seul subordonné, il semble que tu ne possèdes pas une once d’intelligence.

Hâte-toi, et débarrasse-moi de cet imbécile ! »

L’Empereur Rudra le ridiculisa sans intérêt, mais ses mots ne parvinrent pas à Rimuru.

Pour Rimuru, l’Empereur n’était qu’une des nombreuses cibles à exterminer.

Les conditions tactiques pour la victoire.

Dans cette situation, elles étaient :

1. Récupérer Veldora.

2. Éliminer la menace.

3. Massacrer tous les Impériaux.

C’était tout.

Pour lui, dont l’esprit était enveloppé de soif de sang, il n’y avait pas besoin d’avertissements.

Toutes les conditions de sauvegarde de soi étaient jugées inutiles.

Actuellement, seul le succès comptait.

Récupérer Veldora était la condition absolue, et la priorité la plus haute.

Très peu de personnes étaient prudentes face à l’apparition soudaine de Rimuru.

Il s’agissait de Velgrynd, du premier lieutenant Kondo, et de Damrada, seulement ces trois.

Actuellement, avec la capture de Veldora, l’Empire avait un avantage considérable.

La bataille historique de l’Empereur avec Guy allait prendre fin, ils n’étaient qu’à un pas.

Par conséquent, l’apparition d’un seul Seigneur Démon n’était rien en comparaison à la menace récente d’un « Dragon Vrai ». (TN : Parlant de personnes autres que les 3.)

Après tout, les « Dragons Vrais » étaient normalement considérés comme les plus forts au monde, et d’un tout autre niveau qu’un simple Seigneur Démon.

Un Seigneur Démon qui n’était venu qu’après qu’ils aient capturé l’un des plus forts, un « Dragon Vrai », et de plus, le fait qu’ils contrôlaient maintenant deux de ces « Dragons Vrais » conduisait naturellement à supposer qu’ils n’étaient pas en danger.

Parmi eux, Damrada fit une mine tendue.

Vêtu de son armure légendaire exclusive, son visage était couvert par un casque, et il n’y avait aucune crainte que quelqu’un voie son expression.

Mais il se demandait si quelqu’un remarquait son anxiété.

Dix des Chevaliers Royaux de l’Empereur Rudra se tenaient en alerte sur le pont.

La force la plus puissante de l’Empire était rassemblée là.

Avec des barrières défensives au maximum, leur position pouvait être considérée comme la plus sûre.

En conséquence, les Chevaliers Royaux ne ressentaient aucune tension.

Cependant, Damrada reconnut l’apparence de Rimuru comme un danger.

Ce n’était pas basé sur la logique.

Ce Seigneur Démon, depuis leur première rencontre, avait déclenché un sentiment étrange.

Lui, et aussi Yuuki.

Ils dégageaient une aura (TN : haki) semblable à du charisme qui fascinait Damrada.

N’y avait-il pas une meilleure façon de vivre, autre qu’une vie de fidélité jurée à l’Empereur ? Ils avaient quelque chose qui évoquait un tel sentiment.

Ainsi, du point de vue de Damrada, Rimuru n’était pas un ennemi à sous-estimer. Toujours calme, il était une existence absolue dont les pensées ne pouvaient pas être lues par les autres.

Que Rimuru ait perdu son calme dans une fosse de colère, quelque chose était inévitable.

Damrada resta vigilant, et se concentra sur la protection de l’Empereur au cas où quelque chose se produirait.

Le Premier Lieutenant Kondo vit pour la première fois le Seigneur Démon Rimuru.

Et pensa qu’il avait commis une grave erreur.

Que c’était une erreur de privilégier la capture de Veldora.

Il comprenait que le Seigneur Démon Rimuru ne pouvait pas être traité à la légère. C’est pourquoi il n’était pas une cible à capturer immédiatement, et avait été laissé pour plus tard.

Le plan était d’utiliser la reconnaissance pour rassembler des moyens de le piéger.

Mais ensuite, des rapports sur la rencontre avec Veldora, et son engagement avec Velgrynd, arrivèrent.

Ce fut une grande chance, pensa l’Empereur Rudra, et ordonna une sortie immédiate ; mais Kondo eut une mauvaise prémonition. Logiquement, il n’y avait aucun doute que c’était une bonne opportunité, et il n’avait pas de raison claire de s’opposer à ces ordres.

C’était seulement à un niveau : puisque l’information était encore vague, n’était-il pas prématuré d’agir maintenant ?

Mais, la clarté de l’information était une négligence de la part de la Reconnaissance, et ce n’était pas une raison suffisante pour laisser passer cette chance.

Après tout, le mauvais pressentiment de Kondo n’était guère une raison d’arrêter la sortie.

Et maintenant.

Lorsque Kondo utilisa son pouvoir, ―― Pas celui accordé par l’Empereur, mais celui qu’il avait acquis par lui-même ―― la compétence ultime 『Sandalphon l’Exécuteur』pour sceller les mouvements de Veldora, sa prémonition empirait.

Il tira sur Veldora avec des balles de Remove et de Nécrose à leur puissance maximale, mais eut l’impression que les effets de Nécrose étaient annulés en plein milieu.

Il sentit aussi que ses yeux avaient croisé ceux du Dragon Tempête Veldora à ce moment-là.

―― Non seulement moi, mais poser la main sur mon ami juré Rimuru. Tu ne seras pas pardonné, humain !!――

Il semblait entendre une voix désincarnée dire.

La malédiction de la Nécrose, qui causait la destruction des Circuits Magiques de la cible, était également efficace contre les Formes Spirituelles.

Même les êtres les plus puissants, les « Vrais Dragons », ne pouvaient échapper à ses effets.

Y résister en premier lieu, c’était éviter d’être frappé, mais ce n’était pas possible pour Veldora qui avait été pris dans une attaque surprise totale.

C’était à un seul moment où la puissance de Veldora rivalisait avec celle de Velgrynd.

Avec un timing parfait, juste au moment où Veldora surpassait la Divinité Gardienne de l’Empire, Kondo avait réussi à arrêter les mouvements du Dragon de Tempête.

Mais quand même……

Au tout dernier moment, Veldora avait réussi à résister à la Nécrose.

Kondo reconnut l’exploit impressionnant de Veldora, et en même temps, ressentit le plus fort sentiment d’inquiétude.

Tuer un « Vrai Dragon » était difficile même avec plusieurs tirs de Nécrose.

Kondo avait tiré plusieurs fois pour le ralentir progressivement, et arrêter ses mouvements. Même s’il tombait inconscient, un « Vrai Dragon » ne mourrait pas.

Mais, même si Veldora devait savoir cela, en ignorant le sceau qui liait son corps, il se concentrait sur la résistance à la destruction des Circuits Magiques.

Non…… peut-être résistait-il à la malédiction de la Nécrose pour protéger quelque chose de bien plus important que ses Circuits Magiques ?

Les mots désincarnés de Veldora appuyaient cette ligne de raisonnement.

Oui, Veldora avait mis la priorité absolue à assurer la sécurité de son ami juré, le Seigneur Démon Rimuru.

Dans ce cas, le Seigneur Démon devant eux à cet instant ne devrait pas être traité à la légère.

C’était le Seigneur Démon qui était devenu impuissant parce que Veldora, la source de son pouvoir, lui avait été volé ?

Ridicule.

En fait, c’était l’état d’indignation qu’il ressentait d’avoir vu son ami juré capturé.

C’était probablement cela.

Au lieu de privilégier l’un ou l’autre, n’auraient-ils pas dû choisir de tenter de capturer les deux en même temps ?

Il en était arrivé à cette conclusion, mais il était maintenant trop tard.

À ce stade, ils ne pouvaient agir qu’en fonction de la situation qui se déroulait.

Comme Damrada, Kondo se préparait également à réagir en conséquence à tout ce qui pourrait arriver.

« Dragon de Feu » Velgrynd était également sur ses gardes après l’apparition de Rimuru.

Non, pas seulement cela, elle était peut-être celle qui était la plus en alerte, jugeant le danger que représentait Rimuru.

Une vague de colère semblable à celle de son jeune frère Veldora pouvait se sentir en elle. (Note : remarque sur le genre à la fin.)

Un Seigneur Démon, ou plutôt, une faible limace, dégageait une aura semblable à celle des « Vrais Dragons ».

Normalement, une chose impossible au point d’en rire.

Quoi qu’il en soit, le Seigneur Démon ayant l’apparence d’une jeune fille devant eux libérait sans relâche une aura intense de rage.

Cette aura pouvait être considérée comme un signe du danger qu’elle représentait.

Un humain normal mourrait instantanément face à une telle aura féroce.

Non, cela ne s’arrêtait pas aux humains, tout ce qui ne possédait pas une force supérieure mourrait sans la moindre résistance.

Veldora avait reconnu la puissance écrasante de cette aura.

(Celle-ci est vraiment mauvaise. Je comprends pourquoi Veldora s’intéressait à elle.)

La croissance de Veldora avait largement dépassé ses attentes.

Cette croissance était probablement causée par ce Seigneur Démon.

Dans ce cas, il était absolument nécessaire de l’affronter frontalement, et de la battre en soumission.

Sinon, elle deviendrait sûrement une menace. C’était ce que Velgrynd avait prévu.

Et elle, une fois de plus, reprenait calmement un état prêt au combat.

Les trois étaient admirables de ne pas sous-estimer le Seigneur Démon Rimuru qui leur était apparu.

Cependant, cela ne suffisait pas.

La décision correcte était de rassembler toutes leurs forces et de l’attaquer en force dès qu’il apparaîtrait.

L’histoire ne se préoccupe pas des « et si ».

La conclusion était le résultat de leur ne pas avoir pris cette décision correcte.

Le Seigneur Démon devant eux était déjà devenu un être avec lequel ils ne pourraient pas lutter.

Il pourrait être considéré comme leur plus grande menace à ce jour.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

La bataille éclata.

Le Seigneur de la Sagesse Raphael avait commencé l’analyse des forces ennemies immédiatement après l’arrivée de Rimuru.

Et comme annoncé, elle avait choisi la meilleure stratégie.

Rimuru lança d’abord une Lame Tornade vers la flotte de dirigeables.

C’était la même attaque utilisée par son Avatar Fantôme dans le Labyrinthe.

Elle était à un niveau inférieur, mais la force de sortie était comme dans une autre dimension.

Elle tranchait tout ennemi dans sa portée, c’était une magie qui se manifestait sous la forme de nombreuses lames de vent.

C’était une attaque lancée en superposant les effets de la compétence ultime 『Storm King Veldora』 « Vents de l’Annonciateur de Mort ».

Plusieurs Lames de Vent atrocement grandes déchiraient l’atmosphère, abattant plusieurs dirigeables.

La puissance immense dépassait largement les attentes, mais pour moi, qui étais aveuglé par une colère pure, cela semblait simplement plus pratique. (TN : passe soudainement à la première personne ici.)

Comparée à l’énergie utilisée, la puissance de la Lame Tornade était incroyable.

Avec à la fois une abondance de qualité et de quantité d’énergie, la sortie magique serait naturellement plus grande. En plus, avec les effets d’une compétence ultime qui se superposaient, la puissance atteindrait des sommets sans précédent.

De plus, la situation actuelle de Rimuru était importante à considérer.

Les évolutions de ses subordonnés progressaient maintenant beaucoup plus rapidement. Chacun d’eux, liés à Rimuru par l’âme, lui accordait du pouvoir via 『Chaîne Alimentaire』.

Au fil du temps, la puissance de Rimuru ne cessait de croître.

Le Seigneur de la Sagesse Raphael, qui maintenait et assurait une utilisation optimale du pouvoir, agissait maintenant comme un système de soutien pour une attaque totale.

En conséquence, il convertissait toutes les capacités reçues de ses subordonnés en Énergie, et la lui fournissait.

Et envers ce même Rimuru, plusieurs sphères d’énergie et attaques d’épée furent lancées.

Sur ordre de l’Empereur Rudra, les Chevaliers Royaux commencèrent leurs attaques simultanément.

Ils étaient les rares à avoir reçu le Don Ultime 『Alternative』. (TN : Enchant -> Don, note plus tard.)

Un torrent d’attaques d’une puissance équivalente à celle des compétences ultimes fonça vers Rimuru.

Rimuru observa les attaques avec une expression immuable.

Comparé à ses pensées qui avaient été accélérées d’un million de fois, les mouvements des ennemis étaient bien trop lents.

《Solution. Analyse terminée. Toutes les attaques ont été déterminées comme ayant une sortie similaire. Il est supposé que les sorties sont dégradées. Cependant, les sorties sont équivalentes à celles des compétences ultimes.》

(Gardien.)

《Solution. Compris.》

Toutes les attaques visant Rimuru furent facilement annulées par la Barrière Absolue créée par la compétence ultime 『Covenant King Uriel』.

《Alerte. Contre-mesures anti-Barrière détectées…… annulées avec succès.

De plus, attaques de destruction d’âme et de Circuit Magique détectées.

Il est supposé qu’elles appartiennent à la compétence ultime 『Sandalphon l’Exécuteur』……

Protection réussie.》

Rimuru détourna légèrement son regard vers l’Empereur qui n’avait pas bougé, et les gardes à ses côtés.

(Est-ce tout ? Je n’ai pas besoin d’être prudent alors.

Je vous laisserai pour plus tard. Essayez de vous vautrer dans le désespoir.

Et ne vous faites pas tuer avant que je vienne vous chercher.)

Et puis, pour éliminer les obstacles entre lui et Veldora, Rimuru joua sa prochaine main.

(Diablo, Testarossa, Ultima, Carrera ! Êtes-vous prêts ?)

(À tout moment, mon seigneur !)

((Il n’y a pas de problème, maître Rimuru !!))

À son appel, les trois Ducs Démon forcés à évoluer, ou plutôt, les trois Seigneurs Démons, ainsi que Diablo, répondirent rapidement.

Cet appel était leur bénédiction, ils attendaient avec impatience la voix qui les avait convoqués.

« Venez, mes Démons ! Appelez le Démon ・ Créez une Porte d’Appel ! »

Répondant à son appel, les 4 Seigneurs Démons se manifestèrent.

Emmenant avec eux leurs sbires.

Les 7 Ducs Démon. (NT : voir ceci pour plus de détails.)

Et en plus, les 100 Chevaliers Démon, et les 600 Démons Supérieurs.

L’un après l’autre, les serviteurs de Rimuru se rassemblèrent après avoir passé la Porte d’Appel.

Pour montrer leur puissance destructrice redoutable.

Pour prouver la véritable profondeur de la rage de Rimuru.

Rimuru donna ses ordres aux Démons.

« Vous pouvez faire tout le carnage que vous voulez.

Cependant, la mort est interdite.

Les laisser me gêner est aussi interdit.

Pendant que je libère Veldora, occupez-vous de ces moustiques ! »

« Comment devons-nous gérer la sœur aînée de Veldora-sama ? »

« Ah ? Je m’en occupe. Maintenant, allez-y. Écrasez-les en poussière ! »

Vraiment simple.

Recevoir ces mots remplit les Démons de joie absolue.

Les Démons disposaient déjà de tous les résultats d’analyse via le Lien de Pensée.

C’était naturel, car, à l’exception de Kondo, toutes les compétences que possédaient les Chevaliers Royaux avaient été exposées à Lord de la Sagesse Raphael.

« Conformément à vos souhaits, notre seigneur !! »

Ces Démons qui ne connaissaient pas la peur, jetèrent leur corps dans la bataille, uniquement pour servir leur maître.

Joyeusement.

Le Corps Noir du Destin fut, à l’instant, libéré dans le monde.

C’était la première bataille du corps le plus fort de Tempest, les Nombres Noirs.

Et ainsi, Rimuru affronta Veldora.

Il affronta son ami juré devenu la marionnette de l’Empereur.

Il affronta aussi le dragon rouge, le ‘Dragon Brûlant’ Velgrynd, en même temps.

(Juste tu attends Veldora. Je te libérerai sûrement !)

Et la véritable bataille avait enfin commencé.

Notes :

Genre : Comme le japonais peut être très subtil avec ses pronoms non genrés, je pense pouvoir prendre une certaine liberté de traduction dans ces cas-là. Étant donné que Rimuru est sans genre, j’utilise ‘il’ en général (non, pas parce qu’il est un mec à l’intérieur), et ‘elle’ quand la personne qui parle de lui la voit comme une fille. …La phrase précédente est un peu bizarre.

Apparemment, bientôt, l’auteur change ‘Enchantement Ultime’ en ‘Don’ Ultime’. C’est plus approprié ou quelque chose comme ça, a dit Sushi. Donc voilà.

Rant du traducteur :

Donc oui ~ gao !, encore plus de préparation. C’est amusant de voir les pensées des personnages importants. Sûrement, ce seront eux qui auront de grandes batailles avec l’équipe de Rimuru. L’un des combats commence en fait au prochain chapitre. C’est pour demain ! Et à la même heure, espérons-le ! Sushi m’a beaucoup aidé avec les parties un peu douteuses ici aussi. En gros, il travaille comme un second TLC (enfin, un plus légitime parce que ce lion n’est qu’un MTL). Rien de plus à dire. Sauf. À un autre chapitre !! Gao !~