Chapitre 158
====================

Première victoire de bataille et forces principales de l’ennemi

« Libérez toute votre puissance ! »

Je me suis souvenu avoir dit de telles paroles.

Ce n’est pas grave, je ne suis pas encore à l’âge où je deviens sénile. [1]

Car seulement trois ans se sont écoulés depuis ma réincarnation.

Une telle inquiétude est inutile.

Mais, ces mots que j’ai prononcés étaient-ils vraiment les miens ?

Parce que je veux douter de l’événement qui se déroule sur le grand écran devant moi, j’ai seulement accidentellement laissé échapper mes pensées.

Sur le grand écran devant moi, la victoire écrasante de l’armée Tempest était projetée.

C’est bien.

Je n’ai eu aucun problème avec cela, même si le contenu était trop sanglant.

La guerre d’invasion unilatérale progressait à un rythme étonnant.

Gobuta a traversé le champ de bataille avec une fraîcheur inhabituelle pour un Gobuta normal et il a écrasé un char d’un coup de dash.

Gabil, étant Gabil, s’est transformé en une apparence semblable à un démon-dragon [2] qui semblait puissant, puis il a détruit un navire ennemi d’un seul coup avec une énergie anormalement élevée [3].

Ce n’était pas seulement Gabil, tous les membres de Hiryuu ne plaisantaient pas lorsqu’ils se sont aussi transformés.

J’ai immédiatement compris qu’ils avaient utilisé 『Transformation du Guerrier Dragon』 mais je ne pensais pas qu’ils pourraient la gérer sans devenir berserk.

Et la décision finale a été l’explosion qui s’est produite dans le ciel.

Je ne savais pas si le coupable était joueur ou non, mais une explosion nucléaire thermique a eu lieu dans le ciel et a englouti la force aérienne de l’Empire dans ses flammes.

À ce moment-là, la force aérienne de l’Empire est tombée dans un état ingérable.

À partir de là, la grande offensive de Tempest a commencé.

Même dans une guerre moderne, un hélicoptère est extrêmement avantageux face à un char.

De même, les attaques par souffle menées par les wyverns de Blue Numbers depuis le ciel ont causé de lourds dégâts aux forces terrestres de l’armée de l’Empire.

Mais il y a une raison pour laquelle ils ont pu le faire si facilement.

C’était à cause de l’action des officiers de renseignement.

Peut-être que ces gars ont des yeux capables de discerner les personnes fortes, non seulement en triant les capitaines ennemis et les soldats généraux, ils ont fait un bain de sang de toute personne notable.

En réalité, même si l’analyse était faite par Raphael, elle était soutenue par ces quatre, Veyron, Moss, Cien et Zonda, qui maintenaient l’ennemi comme une compagnie composée de personnes fortes, affichant une puissance hors norme.

Je craignais que cet « autre-mondeur » ne se cache et ne se dissimule parmi ces personnes fortes.

Je suppose qu’ils seraient facilement repérés et éliminés avant qu’ils ne puissent agir.

Quelle terreur, ces yeux perçants capables de distinguer les personnes fortes.

Pendant ce temps, une anomalie s’est produite au quartier général de la mobilisation stratégique situé à l’arrière de l’armée de l’Empire.

Projetté sur le grand écran, il y avait Testarossa et Ultima, souriants.

Je n’ai pas pu confirmer la présence d’autres personnes vivantes.

Plusieurs centaines de chars de la force restante ont arrêté leur mouvement, tous les soldats de la maintenance logistique à l’arrière sont tombés aussi.

Leur nombre est probablement d’environ dix mille personnes.

Bien que je ne comprenne pas ce qui se passe, je peux seulement comprendre qu’une chose dangereuse s’est produite.

Raphael,

« Réponse. L’utilisation de la magie d’anéantissement à grande échelle “Death Streak” a été confirmée »

a répondu ainsi.

En entendant l’explication de cette magie qui détruit les êtres vivants avec des rayons de mort démoniaque, c’était une sorte de magie de frappe nucléaire,

« N’utilisez pas cette magie si dangereuse ! » Je pense qu’il ne peut pas en être autrement, j’ai crié ainsi.

Quoi qu’il en soit, la victoire a été décidée à ce moment-là.

Donc, je voulais déclarer la fin de la bataille sur ce champ de bataille… mais !

À ce moment-là, la nécessité de s’arrêter avait déjà disparu.

Des dizaines de milliers de soldats de l’armée de l’Empire qui restent encore sur le champ de bataille seraient anéantis dans la seconde suivante.

Sortilège de Quatuor (Magie composée quadruple) : Sanctuaire Arc (Sanctuaire des Monstres)[4] a été invoqué.

Avec Moss en tête, 4 Démons de l’Arc se sont dispersés dans les quatre directions cardinales du champ de bataille.

Et puis, un Sortilège de Quatuor a été invoqué.

Leur acte de neutraliser des personnes puissantes auparavant semblait être une précaution pour que cette magie à grande échelle ne soit pas perturbée.

Ici, il se pourrait que ce gars[5], qui avait un statut différent de Testarossa et de son groupe, puisse facilement invoquer une magie d’anéantissement à grande échelle seul.

Mais, cela ne signifiait pas qu’ils étaient faibles, car ce gars était un mauvais exemple à comparer.

Le Sanctuaire Arc n’a aucun effet sur les monstres, comme son nom l’indique.

Cependant, il a montré un effet létal sur les humains affectés qui n’étaient pas habitués à l’essence magique.

Comme cette fois, les magiciens qui avaient mis en place une barrière magique sont morts, et l’humain renforcé, qui n’avait été renforcé que par sa puissance de combat, n’a pas pu résister.

Ce qui était effrayant, c’est qu’une personne qui ne pouvait pas résister verrait son corps commencer à se désintégrer et serait immédiatement transformée en essence magique.

En seulement quelques minutes, tous les restes du survivant sont devenus de l’essence magique.

Ainsi, la première rencontre avec l’armée de l’Empire s’est terminée.

Ou plutôt, l’armée de l’Empire a été anéantie lors de cette première rencontre.

Littéralement, c’est une annihilation. Il n’y a aucune explication militaire à cela.

C’était absurde, pensais-je.

Je leur avais seulement dit de libérer toute leur puissance, je ne pensais pas que le résultat serait comme ça.

En ce qui me concerne,

« Comment dire. Mon plan n’a-t-il pas maintenant totalement perdu tout sens ?

Qu’est-ce que cette femme ! Et aussi, ces officiers de renseignement !

Il est dit qu’ils sont sous le contrôle direct de Rimuru-sama, tu pourrais m’en donner une explication, n’est-ce pas ? »

Benimaru tourna son visage avec un sourire.

C’était, eh bien, je suppose… N’est-ce pas ?

Il n’y avait pas du tout de plan ?

Cependant, tu vois, Benimaru.

Tu n’es pas le seul à vouloir une explication.

Au contraire, je pense que je veux aussi en avoir une !

Même de telles excuses ne peuvent exprimer les sentiments que j’ai en tête……

« Ils ont été choisis par Diablo, nos nouveaux camarades.

Je pensais qu’il serait mauvais si les forces ennemies avaient quelqu’un avec une capacité de classe seigneur démon, alors je les ai déployés……

Ils semblaient faire de leur mieux, peut-être un peu trop.

Oh bien, Diablo va leur donner une leçon à partir de maintenant. »

Je l’ai confié à Diablo et je l’ai évité sans problème.

Je veux dire, je ne pensais pas que les démons agiraient de manière déraisonnable à ce point.

Ces gars-là étaient trop cool.

Parce qu’ils ont exterminé les forces ennemies sans hésitation.

Cependant,

« Kufufufufu. Plutôt que de trop en faire, ils pourraient devenir un peu arrogants.

Je vais leur donner une leçon (discipline) plus tard. »

À Diablo, qui parlait avec un visage souriant, je n’ai pas oublié de lui dire « Modérément, d’accord ! »

Avec tout ça, l’explication de la situation s’est terminée et les dégâts de la première bataille ont été confirmés.

La bataille s’est terminée en moins de 2 heures après le début du combat.

Beaucoup de blessés semblent être apparus, mais tout le monde s’est maintenant rétabli.

Parce que tout le monde a reçu 10 Potions Élite fabriquées à Tempest, ils semblaient pouvoir guérir la plupart de leurs blessures immédiatement.

De plus, les personnes que je pensais mortes au début semblent en fait avoir été sauvées grâce à l’utilisation rapide de Potions Complètes possédées par le commandant.

Je peux dire qu’ils ont parfaitement rempli leur rôle d’appât sous le commandement de Benimaru.

Donc, il y avait peu de raisons pour Benimaru d’être secoué.

En conséquence, il n’y a eu aucune perte, car la potion de récupération a été largement utilisée.

C’était une victoire énorme inimaginable.

Cependant, il n’y a pas non plus eu de dégâts.

Gabil et ses subordonnés Hiryuu.

Ils subissent de graves dégâts à leur corps à cause de la compétence spéciale 『Transformation du Guerrier Dragon』.

Cette compétence transforme violemment le corps de l’utilisateur pour le rendre aussi fort que celui d’un dragonoïde. Cependant, l’effet ne dure pas plus de 30 minutes, et ne peut être utilisé qu’une fois tous les 2 jours.

La raison en est qu’ils subissent un recul excessif immédiatement après l’utilisation et qu’ils ne peuvent pas bouger pendant 24 heures dans cet état terrible.

Eh bien, même si c’est une bonne chose que nous ayons gagné en déployant toute notre puissance, c’est une compétence qui se autodétruit si elle est mal utilisée.

Cette fois, la pénalité, qui était le recul dû à la confiance excessive de Gabil, ne concernait pas seulement lui, mais aussi tout le escadron Hiryuu qui a ressenti le recul.

Ils peuvent se réjouir que ce ne soit qu’à ce point, mais ils ne peuvent s’empêcher de penser cela.

Et donc, les dégâts du côté de l’Empire…

Il n’y avait pas de prisonniers de guerre. La raison en était que tout le monde était mort.

Leur nombre était de 240 000 personnes.

Leurs âmes m’ont été offertes, je peux donc connaître le nombre exact.

Ce sentiment, pourrait ressembler à celui d’un gars qui collecte les âmes de ses subordonnés.

Après un certain temps depuis le début de la bataille, j’ai senti que les âmes s’accumulaient à un rythme intense.

J’ai évolué en Seigneur Démon à partir de l’éveil de la Graine de Seigneur Démon après avoir collecté 10 000 âmes, alors que se passerait-il en cas de 240 000 âmes ?

La réponse était, aucun changement !

Lorsque je me suis éveillé en tant que Vrai Seigneur Démon, cela signifiait aussi que mon évolution avait atteint son apogée.

C’est ça.

Sinon, à cette époque, Guy aurait tué et forcé l’humanité à ruiner pour récolter leurs âmes.

Très probablement, il s’abstient de massacrer depuis son éveil parce qu’il a instinctivement compris qu’il ne peut plus évoluer.

Cependant, il est possible de l’utiliser pour autre chose que sa propre évolution.

《Avis. L’âme acquise a dépassé la quantité réglementaire.

Actuellement, elle peut être utilisée pour deux individus liés à la généalogie de l’âme.

Les individus pouvant être ciblés sont les monstres nommés suivants.

Ranga, Benimaru, Shion, Gabil, Gerudo,

Diablo, Testarossa, Ultima, Carrera,

Kumara, Zegion, Adalman.

Ce sont des individus qui ont la qualification pour l’Éveil du Seigneur Démon.

La quantité réglementaire [Âme : 100 000] sera utilisée, souhaitez-vous effectuer l’évolution des subordonnés ? OUI/NON》

Raphael-san a dit des choses inimaginables.

Apparemment, il est possible d’éveiller quelqu’un ayant la qualification pour l’Éveil du Seigneur Démon en lui donnant une quantité spécifique d’âmes.

De plus, cela vient avec dix fois la quantité pour mon propre éveil.

C’est quelque chose que personne ne connaissait jusqu’à présent.

Même si quelqu’un en savait quelque chose, il serait plus économique de se lier d’amitié avec quelqu’un que d’en créer un artificiellement.[6]

Guy pourrait en être au courant.

Par conséquent, il a probablement organisé des rassemblements de personnes de haut rang comme Walpurgis pour trier ceux qui valent la peine d’être ses compagnons.

Il pourrait y avoir une autre raison que cela.

Peut-être que je l’ai surestimé, même s’il n’y a aucune chance qu’il n’en ait pas aussi été informé.

Bien que je dise casualement 100 000 âmes, j’ai pratiquement anéanti une grande ville.

Une chose comme ça n’est pas une action que l’on peut faire si facilement.

Ce qui me passe par la tête ensuite, ce sont les mots « liés à la généalogie de l’âme ».

Il s’agit probablement de la connexion des âmes via « le nom ».

Les monstres ont évolué lorsque je les ai nommés. Je l’ai utilisé à la légère, mais je comprends maintenant que c’est un acte considérablement dangereux.

Parce que j’ai consommé une grande quantité d’essence magique, cela affaiblit ma propre puissance.

Donc, j’ai stocké le surplus d’essence magique[7] et je l’utilise.

La raison pour laquelle une telle chose est possible, c’est que je possède une compétence pratique comme le Ventre du Roi Glouton Beelzebub.

Je pourrais comprendre cela, si je n’avais pas cette compétence, je ne pourrais pas utiliser l’essence magique accumulée et je ne pourrais pas nommer quelqu’un aussi facilement.

Par conséquent, peu de personnes ont des subordonnés avec une connexion d’âme.[8]

Je ne peux pas nier la possibilité que ce soit un privilège qui m’est uniquement accordé.

Et donc, j’ai dit NON.

Cela semble trop dangereux et je suis troublé par le choix de la personne à qui je devrais confier cela.

Il y a aussi des problèmes pour trier la personne qualifiée.

Si cela ne dépend que de la quantité d’essence magique, alors même Souei a la qualification.

Quoi qu’il en soit, il semble préférable pour moi de laisser cela de côté pour l’instant, car je ne le comprends pas bien.

Cependant, plus de 200 000 personnes sont mortes, hein.

C’est un massacre.

Et pourtant, je ne ressens rien.

Au moment où je suis devenu Seigneur Démon, je n’avais pas l’intention de donner des excuses, car j’ai tué 10 000 personnes de mes propres mains.

Je pense sans cesse à des choses comme le fait que la personne que j’ai tuée avait aussi une famille.

Cependant, les familles qui les ont envoyés sont-elles innocentes ? Si vous y réfléchissez, elles ont la responsabilité de ne pas les avoir arrêtés.

Lorsque la guerre éclate, la mort suivra sûrement.

Ils devront assumer la responsabilité de ne pas avoir objecté à l’opinion publique en faveur de la guerre.

Même si c’est un État constitutionnel ou un État impérialiste, cela ne change rien.

L’ignorance est un péché.

Parce que dire « je ne sais pas » ne peut pas être une excuse. Le manque d’imagination est aussi un autre péché.

Je pense que c’est absurde, si vous commencez une guerre sans même une résolution que vos proches[9] pourraient mourir, et que vous ne vous plaignez qu’après la fin.

Tourner votre arme contre les civils est aussi une erreur en tant que personne et en tant que pays, mais il n’y a pas de droit de se plaindre puisque l’armée envahissante a été anéantie.

C’est parce que nous sommes aussi prêts à être anéantis.

Même si cela vient de moi, qui me fâche uniquement lorsque mes subordonnés sont blessés.

En d’autres termes, sentiment et raison sont des choses différentes.

De plus, la guerre n’est pas encore terminée.

Il semble que la force principale de l’armée de l’Empire, le corps terrestre avec un total de 700 000 personnes, se dirige vers le sud, depuis la frontière entre le Royaume des Nains et la Grande Forêt de Jura, envahissant Tempest.

Il n’y a pas de temps pour se laisser emporter par les sentiments.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Une semaine s’est écoulée depuis le début de la guerre et enfin, les forces principales de l’armée de l’Empire ont envahi mon territoire.

J’ai donné l’ordre de récupérer les chars indemnes et les débris des dirigeables brisés à Gobuta et son groupe.

J’ai aussi demandé à Gabil, qui s’est remis, de travailler avec Gobuta.

Il n’est pas nécessaire de revenir précipitamment, car Benimaru a donné ses instructions.

Certainement, c’est une grande victoire avec cela.[10]

Cependant, nous ne devons jamais baisser notre garde, le deuxième corps est toujours là, et Diablo est en grande forme.

Quant à l’officier de renseignement, Carrera est assignée à Gerudo.

De plus, Testarossa et les autres sont également retournés à la salle de contrôle.

En cas de présence d’individus puissants dans les forces principales de l’armée de l’Empire, je les déploierai à nouveau.

Mais, les autres dirigeants sont aussi en grande forme.

Shion veut aussi se rendre sur le champ de bataille,

« Ces démons, ils en font trop !

Je vais y aller et montrer ce qu’est la véritable force ! »

Donc, elle va partir en disant de telles paroles regrettables, même si,

« N’étais-tu pas ma garde ? »

Elle a semblé reprendre rapidement sa remarque après que je lui ai demandé.

Pour l’instant, attends simplement ici, lorsque le moment sera venu, je donnerai l’ordre de sortie.

Puisque cet endroit se trouve dans la partie la plus profonde du labyrinthe, il faudra du temps avant que l’armée ennemie n’attaque cet endroit.

Oh bien, nos forces restantes sont peu nombreuses en comparaison avec l’Armée de l’Empire composée de 700 000 personnes.

Cependant, les nôtres pourraient être égales en qualité, et pas seulement les dirigeants, même les soldats à l’avant sont très motivés.

Mon ordre semble toujours efficace et tout le monde est en haute morale pour libérer leur puissance.

Que dois-je faire ? C’est le problème.

Bien que cela ait été ignoré, le jeu avec l’avertissement a été fait et j’avais déjà terminé la déclaration de guerre.

Même si je lance une attaque surprise soudainement, ils ne pourront pas critiquer ni qualifier cela de lâcheté.

Cependant, l’effet d’une attaque surprise avec peu de soldats est faible, est-ce le moment de lancer une magie d’attaque nucléaire ?

Non, devrais-je émettre un avertissement pour une bataille équitable et honnête pour l’instant ?

Tout le monde était rempli de motivation, offrant même plus d’âmes avec beaucoup d’enthousiasme.

Ils ne savaient probablement pas ce qu’il était possible de faire en rassemblant des âmes, je me demandais pourquoi ils allaient aussi loin.

Les démons semblent faire des restes de sentiments imprimés dans l’âme leur nourriture préférée, cependant…

Je ne veux pas particulièrement de cela.

Cependant, il y a 700 000 personnes, hein.

Ne me laissez pas réveiller sept personnes, j’ai peur d’y penser.

Tout d’abord, les victimes ne doivent pas venir de notre côté, même si cela pouvait nous apporter la victoire dans la guerre, alors c’est acceptable.

La meilleure action est de les attirer dans le labyrinthe.

S’il est à l’intérieur du labyrinthe, je peux faire en sorte que nos pertes soient de 0.

Ou plutôt, parce que les monstres à l’intérieur du labyrinthe peuvent être convertis en forces de guerre pour nous et nos forces augmenteraient instantanément.

S’ils ne sont que leur nombre, ils pourraient s’opposer à 700 000 personnes en dehors de la qualité.

Dans la stratégie de Benimaru, le deuxième corps serait déployé comme ligne de front de Tempest et renforcerait complètement la défense.

Pendant ce temps, nous confirmerions le renseignement de l’ennemi et élaborerions une stratégie pour estimer l’existence d’individus puissants.

En réalité, la progression d’une guerre dans la guerre moderne était décidée par la puissance des chiffres, bien que dans ce monde, la puissance d’un individu fort puisse renverser la situation d’une guerre comme cela a été prouvé lors de la première bataille.

Je dirais que c’est une théorie qui privilégie l’estimation des individus susceptibles de devenir une menace.

Certainement, cela serait inutile même si j’envoyais une frappe nucléaire générale à cause de la barrière magique de défense.

Cependant, je pense qu’elle ne peut pas défendre contre la “Série de la Mort”.

Devrais-je faire en sorte que les démons, les officiers de renseignement, lancent une attaque suicide et anéantissent l’armée ennemie ?

J’y ai pensé un instant. Mais, les dégâts dans la forêt seraient énormes si je fais cela.

Surtout, je dirais que je pourrais facilement perdre mes précieuses et plus fortes forces de guerre si, par hasard, l’ennemi pouvait défendre contre l’attaque.

Il est courant de rendre la défense d’une grande armée totalement sûre, et ceux qui peuvent utiliser une barrière sacrée semblent aller au front.

Parmi les premiers individus puissants vaincus par le groupe de Moss, il semblait y avoir une personne capable d’élever une telle barrière.

Il n’y a aucun sens puisque cela ne peut pas être utilisé puisqu’ils ont perdu les moyens de se défendre contre la magie d’annihilation à grande échelle.

La méthode de Benimaru était plus habile que la mienne, qui suis un amateur en tactique. Comme je lui confie tout, je devrais paraître digne.

Finalement, cela a progressé sans aucun événement alarmant.

Bien que les forces principales de l’armée de l’Empire soient parties vers le sud après avoir traversé la zone précédente du Royaume de Farmas, leur objectif était naturellement : Tempest, après tout.

Dans le cas peu probable qu’ils commencent à marcher vers l’ancien territoire du Royaume de Farmas, je prévois de les attaquer immédiatement par l’arrière, mais cette inquiétude n’était qu’une anxiété inutile.

Actuellement, Farmas est l’endroit où Youmu élèverait et établirait un nouveau royaume.

Nous les soutenons secrètement, mais ils n’ont toujours pas la force nécessaire pour faire la guerre. Même ainsi, nous avons une coopération de surveillance avec Falmas.

Parce que je pensais que si possible je ne voulais pas qu’ils subissent de préjudice, je me suis senti soulagé par ce résultat.

Au fait, il y a même eu une proposition du Roi des Nains, demandant s’il était nécessaire d’envoyer des renforts, mais j’ai répondu « il n’y a pas de problème ».

Les laisser seuls et leur permettre de passer comme ça.

« Ce sera bon s’ils arrivent chez nous », l’avis de tout le monde s’était arrêté sur cette conclusion.

Le Roi des Nains a dit : « Alors, une coopération en surveillance », et il a successivement transmis des informations de son côté.

Eh bien, en réalité, ce n’était pas nécessaire, mais nous avons accepté par simple bonne volonté.

Comme je peux observer chaque action une par une avec la Magie de Surveillance, c’est vraiment pratique en ce genre de situation.

Juste au cas où, parce que les subordonnés de Souei faisaient la surveillance en temps réel, il n’y a pas de souci que les images affichées soient incorrectes à cause d’illusions ou autres.

En surveillant la situation avec cette sensation, nous restons en alerte en préparation de la deuxième guerre.

Parce que c’est le même chemin que celui utilisé par l’invasion des Chevaliers Sacrés, il y a l’entrée du labyrinthe sur le chemin.

Si l’Empire ignore le labyrinthe et envoie toute son armée à Tempest, les volontaires rassemblés à l’intérieur du labyrinthe pourraient les attaquer par l’arrière.

Dans ce cas, nous devons nous préparer à de lourdes pertes, mais cela pourrait compenser l’inconvénient car une attaque en pince est possible.

Nous déciderons quoi faire lorsqu’ils arriveront ici.

Si possible, je voudrais que la moitié d’entre eux soit dirigée vers le donjon.

Il était incertain si cela se passerait comme je le souhaitais ou non, mais à la fin, cela s’est développé exactement comme je l’avais espéré.

Les forces d’environ 200 000 personnes ont traversé le labyrinthe et se sont dirigées vers la ville de Tempest.

Les forces principales de l’ennemi, 500 000 personnes, étaient campées à proximité du donjon.

Probablement, ils envahissaient pour capturer le donjon tout en vérifiant le statut de l’invasion de Tempest City de manière séquentielle.

Ils semblaient surpris que la ville entourant le labyrinthe ait disparu, mais ils semblaient procéder à la capture du donjon sans hésitation.

C’était de la cupidité.

Se concentrer uniquement sur cela serait gênant pour nous.

Plutôt, il n’y a pas de problème à ce qu’ils mordent à l’appât qu’est le donjon, mais nous ne pourrions pas éviter un combat difficile si toute l’armée était consacrée à la capture de notre capitale.

Plutôt que de l’appeler une escarmouche, même leur permettre d’envahir directement les troupes leurres et de divulguer quelques informations, leur ferait perdre inutilement leur potentiel de guerre.

S’il n’est pas nécessaire de se diviser, disperser le potentiel de guerre est une décision stupide.

C’est une idée d’amateur, bien que je pense qu’il n’y ait pas d’autre choix que de tout écraser.

« Nous avons gagné »

À ma murmure,

« Ah… C’est notre victoire »

Répond Benimaru de bonne humeur.

Essentiellement, la victoire a été décidée par la stratégie.

Ensuite, tant que nous ne sommes pas vaincus par la force brute, notre victoire est assurée.

« C’était génial que les idiots soient allés au labyrinthe. »

« C’est vrai. Mais, c’est grâce à l’appât que Rimuru-sama a dispersé.

C’est génial que la plupart d’entre eux l’aient mordu »

« Je suppose.

Je ne sais pas quel est le but de Yuuki, donc la meilleure chose que je pouvais faire était de disperser l’appât pour provoquer une discorde interne.

De toute façon, je n’y ai pensé qu’avec pour but de provoquer une perturbation à l’intérieur de l’Empire.

Oh bien, si tu stimules le désir d’une personne, il sera impossible pour elle d’ignorer le donjon.

Le pire scénario serait que la bataille décisive ait lieu à l’intérieur du labyrinthe après que la capitale ait été réduite en cendres.

« Si ce n’est pas grave, nous pouvons aussi gagner en gardant le capital en sécurité.

Selon la situation, je partirais aussi. »

Quand Benimaru dit cela,

« Il n’y a peut-être pas besoin de ça.

Rimuru-sama, avant que Benimaru ne parte, puis-je aussi partir ? »

Shion est apparue.[15]

Eh bien, c’est important pour elle d’être ma garde personnelle, mais la salle de contrôle est l’endroit le plus sûr.

Elle pourrait revenir immédiatement avec le transfert, car de mon côté il y a Testa et Ul qui se retiennent comme s’ils avaient été punis parce qu’ils ont fait des ravages pour cette raison.

Sans parler de Veldora qui regarde aussi la bataille avec moi, je pensais qu’il n’y avait aucun danger à ce que la garde soit stationnée ici.

Je pense qu’il n’y a pas de problème.

« Cela pourrait être difficile uniquement pour le corps de Gerudo, votre corps pourrait aussi avoir besoin d’une expérience de combat réelle.

Allez-y comme je le permets, mais ne poussez pas trop ! »

« Compris, merci beaucoup ! »

Shion quitta la salle de contrôle avec un visage plein de sourire, un visage qui dit « Qu’en dis-tu, Benimaru ! ».

Diablo s’est aussi incliné devant moi, il est parti avec un sourire complet.

Il sera difficile d’arrêter Diablo.

Après tout, c’est le plus motivé ici.

Benimaru haussa les épaules, il semblait avoir abandonné l’idée de partir.

Et ainsi, il me rejoignit, ainsi que les autres spectateurs.

Parce qu’il est ridicule pour le Commandant Suprême de partir, j’ai bien sûr dit que c’était naturel.

Ainsi, la bataille décisive avec les 700 000 hommes de la force principale de l’armée de l’Empire a commencé.

[1] Rimuru… Tu brises le quatrième mur…

[2] Ryuu Majin… Je ne savais vraiment pas quoi utiliser ici. XD

[3] Énergie = puissance magique.

[4] 四重複合魔法(カルテットスペル)：魔物達の聖域(アークサンクチュアリ). Shijuu Fukugou Mahou (Karutteto Superu)：Mamono-tachi no Seiki (Āku Sankuchuari).

[5] Diablo, c’est évidemment Diablo.

[6] Mieux vaut en avoir un ami qu’en faire un ennemi.

[7] Comme la régénération de MP.

[8] Parce que d’autres personnes n’ont pas la même compétence que Rimuru.

[9] Comme quelqu’un que tu connais, pas seulement la famille.

[10] Il a de nouveaux jouets (tank et dirigeable).

[11] Le rang le plus bas.

[12] Ce que Testarossa a fait avant.

[13] Qualité = puissance individuelle.

[14] Qu’ils viennent de gagner avant.

[15] Apparue comme si elle s’immisçait dans la conversation.