Chapitre 272
====================

George ricna à l’excuse de Mondo-kun.

Certainement, s’il a faim et se lamente facilement, on ne peut pas vraiment s’attendre à ce qu’il maintienne ses combats longtemps. Mais quand même, comme il le dit, il pourrait briller par sa puissance.

Au moins, c’est un gros point positif que sa résistance soit élevée.

Il semble que son corps puisse résister aux neurotoxines, donc s’il entraîne cette partie, il pourrait connaître une croissance intéressante.

« Bon, qu’allons-nous faire ? »

Un moment après être entrés dans la forêt, George rassembla les compagnons et demanda.

George était le leader de ce groupe.

« On cherche d’abord un endroit avec de l’eau ? »

« Exact~ les instructeurs disaient aussi ça. Assurer l’eau est de la plus haute importance. Je vois de l’eau venir dans la forêt depuis les montagnes, alors allons-y~ »

Répondit Marsha, et Aina acquiesça.

Et ainsi, nous avons commencé à marcher vers l’endroit avec de l’eau — en d’autres termes, la rivière.

« Hyaahha– ! La pêche ici, c’est la meilleure~ ! »

Celui qui a élevé cette voix excitée, c’était moi.

Je passais un très bon moment à pêcher.

Comment ça en est arrivé là–

Nous avons sécurisé de l’eau et utilisé la magie pour voir si elle était potable.

Elle contenait de légères toxines et des insectes magiques parasites, mais tout a été parfaitement éliminé par la magie de l’ébullition.

George et les trois autres viennent de l’Académie d’Enquête en Magie et Science NNU, donc ils sont un peu faibles en magie de combat. Mais, d’un autre côté, il semble qu’ils faisaient des recherches pour améliorer la magie de style de vie, et étonnamment, nous avons pu obtenir de l’eau assez efficacement.

Nous pourrions aussi produire de l’eau avec la magie, mais il est toujours préférable d’avoir une autre réserve.

Nous avons eu de la chance d’avoir sécurisé de l’eau.

De plus,

« Parfait ! »

Marsha sourit.

Qui aurait pensé, cette fille Marsha est une utilisatrice de alors qu’elle est encore en 4e année.

C’est la version mineure de et ne peut qu’augmenter la capacité. Cependant, la magie de type espace est extrêmement difficile, donc pouvoir utiliser même cela est louable.

Comparée à la , déjà développée en techniques, cette est bien plus difficile puisqu’elle est encore en cours de recherche.

Même cela seul prouve que cette fille Marsha a du potentiel.

George et Mondo ont frénétiquement ramassé l’eau, et Aina l’a purifiée avec la magie.

Et Marsha a continué à mettre de l’eau purifiée dans les flasques de survie ordinaires.

Ce qui montre une bonne coordination, compte tenu de combien ils se plaignaient.

Et, pour moi—

« Ah, tu ne peux pas utiliser la magie, n’est-ce pas, Satoru-kun ? Tu ne sembles pas avoir beaucoup d’endurance non plus, alors pourrais-tu chercher de la nourriture comestible dans cette zone ? »

George me l’a dit.

Par cette zone, il voulait dire jusqu’à ce que leurs yeux puissent voir.

Je ne suis pas un enfant, donc je ne prévois pas de m’éloigner seul de toute façon, mais…

Il semble que, selon eux, je suis encore assez jeune.

Qu’est-ce que c’est que ce traitement ? Je suis sûr d’avoir réglé mon apparence sur celle d’un garçon de 15 ans.

Mais de toute façon, ce n’est pas en se plaignant qu’on avance, alors j’ai décidé de faire ce que je pouvais.

—Ainsi, j’ai attaché une ficelle à une branche d’arbre et fabriqué une simple ligne de pêche.

En ces moments-là, des vêtements avec des fils sont pratiques. Je produis moi-même les fils, mais ainsi, je peux facilement les tromper.

Pour l’appât, j’ai utilisé les insectes sous les rochers au bord de l’eau.

Les insectes qui apparaissent chez toi sont des ennemis, une cible pour l’anéantissement, un sujet de haine, mais — c’est étrange comme je peux aller chercher moi-même des insectes dans des endroits comme celui-ci.

J’ai même démonté le piège que les instructeurs nous ont donné au cas où un monstre nuisible apparaîtrait. Et ensuite, je l’ai utilisé comme un filet pour mettre le poisson que je capture.

Mes préparatifs sont parfaits.

Et comme ça, j’ai préparé les outils et l’appât et j’ai commencé à pêcher.

« Qu’est-ce que tu fais ? »

demanda Marsha.

Il semble que leur tâche de collecte d’eau soit terminée.

Quand j’ai regardé les autres trois, je les ai trouvés allongés, épuisés.

Leur endurance et leur mana ont probablement été épuisés.

« Pêcher. Je me demandais si je pourrais attraper quelques poissons pour le dîner. »

J’en avais déjà attrapé une trentaine.

Il semble que cet endroit de pêche soit vraiment bon, car personne d’autre n’a pêché ici auparavant.

C’est mon record personnel — attraper 20 poissons en une heure.

« Pêcher ? Ça a l’air intéressant ! Je peux aussi le faire ? »

Elle a demandé avec des yeux brillants, alors j’ai lui ai tendu les outils et lui ai montré les bases.

Il semble que Marsha n’ait jamais pêché auparavant et était très intéressée.

Après lui avoir appris pendant un moment, je lui ai dit d’essayer elle-même et elle s’est immédiatement enthousiasmée.

Elle est plutôt remarquable, étant donné que les autres trois sont épuisés et qu’elle va bien malgré le fait qu’elle ait utilisé le plus de mana.

En lui donnant des conseils, j’ai commencé à fabriquer une deuxième canne à pêche—

Ou je voulais, mais…

Au moment où j’ai fini, Aina est arrivée et, quand j’ai terminé la troisième, George est venu aussi pour participer.

À la fin, même Mondo a voulu pêcher, donc la quantité totale de poissons que j’ai attrapés ce jour-là s’est arrêtée à 33.

Mais malgré tout, non seulement nous avons sécurisé de l’eau, mais le total des poissons que nous avons attrapés s’élève à 104.

On pourrait dire que c’est plus que suffisant.

Mais en rentrant, Marsha a utilisé sur tout le filet et Aina a utilisé la magie de limite de poids dessus. Ensuite, George et Mondo ont fait le travail physique de le porter. J’ai décidé de ne pas penser à comment tous les poissons que nous avons attrapés auraient été gaspillés s’ils n’avaient pas fait tout ça.

Tout est bien qui finit bien.

Et comme ça, la première journée de récolte dans la forêt est arrivée à son terme.

Notes du correcteur : Vous vous souvenez du premier épisode de « No Game No Life » ? Sora grignotait du CalorieMate.

Notes du correcteur : Tia est en fait Tear. C’était une erreur de ma part, car Tear n’avait pas un rôle important dans le WN. (elle a un rôle plus important dans l’anime et le LN) De plus, Tia est la romanisation de Tear.

Correcteur : Userunfriendly.