Chapitre 388
====================

Elle demanda en se préparant à une nouvelle attaque.

Ce n’était vraiment que sa façon de jouer avec Karman. Elle n’était pas réellement intéressée par une réponse.

Tout ce qu’elle faisait, c’était lui acheter du temps.

Cependant, Karman répondit poliment.

« Oui, peut-être que je suis un idiot. Mais il est possible que quelqu’un de mon ancien chez-moi existe dans cette Super Bête. Tu les as appelés « dispositifs de purification » ? Donc tu connais le secret des Super Bêtes ? »

Karman demanda. « Ah, oui », dit Jegyll en hochant la tête avec assurance.

« Maintenant que j’y pense, l’utilisation de Six était top-secrète. »

« Oui, c’est vrai. Je ne le savais pas non plus. Et j’étais le capitaine d’une équipe de Force d’Intervention Spéciale. Alors, maintenant je suis curieux de savoir pourquoi quelqu’un comme Karman le saurait maintenant. »

« Eh bien, peu importe. Nous allons te tuer ici, pour que les habitants de la ville n’entendent rien. »

Il restait encore des questions sans réponse, mais cela n’importait pas pour Jegyll.

Et elle se mit en position d’attaquer.

Elle était prête.

Son corps avait été reconstruit et était maintenant spécialisé dans le combat.

Karman ne relâcha pas non plus sa vigilance. Ses yeux étaient fixés sur Jegyll et Reiz.

Les hommes de Reiz combattaient toujours les Super Bêtes, mais il gardait aussi son attention sur eux.

Karman n’avait pas beaucoup de chances de gagner, mais il comptait acheter le plus de temps possible à ses hommes, pour qu’ils puissent trouver les Combinaisons Puissantes.

Pourtant, il y avait encore un peu d’espoir pour lui.

Les propres mots de Veldora… « Oh, Karman. Les Corps de Combat que toi et Zaza avez reçus étaient basés sur notre analyse de Michelle. Si tu peux le gérer, tu auras la force d’un Seigneur Démon. » S’il croyait à ces mots, il devrait pouvoir affronter la Quatre Machines.

Il ne comprenait pas ce que Veldora voulait dire par « Seigneur Démon », mais Karman ne s’inquiéta pas de ces détails.

Et il décida de se battre sans abandonner.

« Reiz. Je m’occuperai de Karman. Tu te dépêches de te débarrasser de ces Super Bêtes ennuyeuses ! »

« Oui, oui. Compris ! »

Jegyll lui donna l’ordre en tant que supérieure. Et Reiz obéit, se dirigeant vers les Super Bêtes avec ses hommes.

« Je ne te laisserai pas faire ! »

dit Karman en essayant de les attaquer en diversion.

Cependant, Jegyll l’arrêta.

Il fut donc contraint de l’affronter. Et le combat commença.

Aussi féroce que fut le combat, c’était principalement Jegyll qui attaquait.

Tandis que Karman suivait les signaux d’alerte qui apparaissaient dans son cerveau, tout cela était plutôt superficiel. Il était bon pour manier des armes lourdes, mais pas pour le combat rapproché.

Il essaya donc d’établir le cours de la bataille le plus rapidement possible.

« Hehe. Tu es meilleur que je ne le pensais. J’étais confus de voir pourquoi tu ne mourais pas sous mon coup de pied. Mais maintenant je vois. Tu as subi quelques modifications. »

« Oui. Et je commence à m’habituer à tes mouvements. »

C’était un bluff.

En effet, Karman pouvait réagir dans une certaine mesure.

Cependant, c’était très difficile, même en se fiant aux caractéristiques de son corps.

Ce n’était pas de véritables Arts Mécaniques. Il utilisait simplement les compétences de combat militaire officielles qu’il avait acquises auparavant. Et cela n’était pas si utile contre un cyborg.

Même maintenant.

Karman visa son fusil à haute puissance sur Jegyll et tira. Mais elle l’esquiva à chaque fois.

Karman cliqua de la langue. Jegyll rit.

Ce n’est pas utile. Tu es comme un enfant comparé à moi. Je t’ai simplement supporté assez longtemps pour évaluer tes capacités, mais j’ai maintenant suffisamment de données. Comme tu as pu m’affronter avec des compétences de combat si faibles, les caractéristiques de ton corps doivent être au moins aussi bonnes que celles des Quatre Machines. Mais ce n’est que ça. C’est encore surprenant, mais tu n’es en rien une menace pour moi. Après tout…

Et avec ces mots, Jegyll disparut.

Puis elle sembla se matérialiser derrière Karman. Et elle lui donna un coup de pied dans le dos.

“GRAAA!”

Karman s’écrasa au sol.

Son cerveau lui permit de suivre les mouvements de Jegyll. Et il comprit ce qui s’était passé.

C’était une chose simple. Un mouvement à très grande vitesse.

Karman pouvait tout voir dans son esprit comme s’il avait une vue d’oiseau. Il vit Jegyll apparaître derrière lui.

C’était deux fois la vitesse du son.

C’était une vitesse incroyable, étant donné qu’elle n’avait pas encore tout donné.

C’est à ce moment que Karman réalisa pleinement que ce combat dépassait tout ce qu’il avait vécu auparavant.

La vitesse de ses armes lourdes était la même que celle du son.

Karman pouvait se battre en volant, et toucher ses cibles en fonction de sa capacité à prévoir où elles iraient.

Éviter les armes optiques n’était pas possible, alors il se contentait de prédire la trajectoire et le moment de tir en lisant les mouvements de son adversaire.

Mais maintenant, avec un ennemi se déplaçant à une vitesse clairement supérieure à la sienne, il était évident que de telles stratégies ne seraient plus efficaces.

“Les armes à tir de projectiles sont inutiles contre les soldats cyborg. Tu comprends ce que cela signifie, n’est-ce pas ?”

Karman n’avait pas besoin que Jegyll lui rappelle.

C’était évident.

Il fallait utiliser des armes optiques pour vaincre les soldats cyborg. Parce que les soldats cyborg pouvaient se déplacer plus vite que les balles.

Surtout les combattants expérimentés pouvaient même gérer les armes à faisceau s’ils bougeaient avant de tirer.

C’est de cela que parlait Jegyll.

Et les armes à impulsion étaient plus lentes que les armes à faisceau. Assez lentes pour que les soldats cyborg puissent les esquiver.

Même un plasma à température ultra-élevée prenait du temps pour accumuler l’énergie. Et comme c’était une arme à courte portée, il fallait se rapprocher de la cible.

La sphère de plasma finie avait assez de puissance pour brûler tout ce qu’elle touchait. Cependant, elle était pratiquement inutile en combat lorsqu’on se déplaçait à grande vitesse.

Et c’est pourquoi les Arts Mécaniques avaient été inventés. C’était la réalisation ultime du combat à grande vitesse.

Même si les deux personnes avaient autrement les mêmes capacités, la différence entre savoir et ne pas savoir était grande.

L’équipe de Karman pouvait utiliser des armes optiques pour une annihilation à large spectre.

Cependant, une fois qu’ils étaient assez proches des soldats cyborg pour être visibles à l’œil nu, il n’y avait rien qu’ils puissent faire à part être piétinés.