Chapitre 164
====================

Note TN : Un grand merci à Lion san pour le brouillon, et à vous tous pour les notes détaillées de correction à l’avance.

Appelez-moi un petit nounours, mais pour ceux qui pensent que j’ai simplement copié-collé et modifié le travail de Lion san, la raison pour laquelle il me faut du temps pour sortir un nouveau chapitre, c’est parce que tout cela a été tapé à 100 % par moi-même, le travail de Lion san n’a été utilisé qu’à titre de référence.

Enfin, merci de supporter ma traduction tardive sans lever de fourche.

Sans plus attendre, profitez-en.

161e épisode : Les actions du roi démon qui n’est pas un dieu

Le travail d’un roi démon n’est pas celui d’un dieu

Calgurio sentit une chaleur douce l’envelopper et se réveilla.

En ressentant cette chaleur douce l’enveloppant, Calgurio se réveilla.

(Qu- qu’est-ce que c’est que cet endroit ?)

(Ce, cet endroit est-il ?)

Calgurio, qui ne se souvenait soudainement pas de ce qu’il avait fait jusqu’à présent.

Calgurio, qui ne pouvait soudainement plus se rappeler ce qu’il avait fait jusqu’à maintenant.

Une fille aux cheveux argentés, qui semblait avoir un peu plus de 10 ans, arborait un sourire angélique et semblait être en train de travailler sur quelque chose.

Une fille aux cheveux argentés, qui semblait avoir un peu plus de 10 ans, arborait un sourire angélique et semblait être en train de travailler sur quelque chose.

En la regardant du coin de l’œil, on voyait qu’elle avait levé la main vers un compagnon tombé — je ne peux pas l’affirmer avec certitude, mais c’était probablement Krishna — et une lumière arc-en-ciel émanait de sa main pour l’imprégner.

En la regardant du coin de l’œil, on voyait qu’elle avait levé la main vers un compagnon tombé — je ne peux pas l’affirmer avec certitude, mais c’était probablement Krishna — et une lumière arc-en-ciel émanait de sa main pour l’imprégner.

Après un moment, cette personne — qui semblait être Krishna après tout — ouvrit les yeux à moitié, et leur regard se croisa.

Après un moment, cette personne — qui semblait être Krishna après tout — ouvrit les yeux à moitié, et leur regard se croisa.

Cependant, comme elle était aussi confuse que lui lorsqu’elle venait de se réveiller, elle ne semblait pas comprendre la situation.

Cependant, comme elle était aussi confuse que lui lorsqu’elle venait de se réveiller, elle ne semblait pas comprendre la situation.

La fille aux cheveux argentés ne remarqua pas que Calgurio et Krishna s’étaient réveillés, et poursuivit son travail sans interruption.

La fille aux cheveux argentés ne remarqua pas que Calgurio et Krishna s’étaient réveillés, et poursuivit son travail sans interruption.

Lorsque, après avoir terminé le même travail sur environ 100 personnes présentes dans la pièce, elle hocha la tête avec satisfaction et se tourna vers eux.

Lorsque, après avoir terminé le même travail sur environ 100 personnes présentes dans la pièce, elle hocha la tête avec satisfaction et se tourna vers eux.

« Eh bien, tu es réveillé, non ? Comment tu te sens ? Tu te souviens de ton nom ? »

« Hé, tu es réveillé maintenant ? Comment tu te sens ? Tu te souviens de ton nom ? »

Une fille qui parle sur un ton décontracté.

La fille parlait avec un ton décontracté.

Cependant, aucune gêne n’était ressentie.

Cependant, aucune gêne n’était ressentie.

La beauté de la fille était peut-être une raison, mais la présence de la fille empêchait Calgurio de ressentir une quelconque rébellion.

La jolie apparence de la fille était une raison, mais la présence de la fille empêchait Calgurio de ressentir une quelconque rébellion.

En voyant la confusion de Calgurio et de ses compagnons,

En voyant la perplexité de Calgurio et de ses camarades,

« Hein ? Échoué ? La technique était censée être parfaite… »

« Hein ? Échoué ? La technique était censée être parfaite… »

la fille affiche une expression préoccupée.

la fille avait une expression troublée.

Il semble qu’ils aient été soumis à un rituel, mais ils ne ressentent aucune anomalie dans leur corps.

Il semble qu’ils aient été soumis à un rituel, mais ils ne ressentaient aucune anomalie dans leur corps.

Pour autant que l’on puisse en juger, ils ont simplement du mal à mobiliser leur force.

Pour autant que l’on puisse en juger, ils avaient du mal à mobiliser leur force.

Après avoir confirmé cela, il se souvient soudainement qu’ils ont envahi le pays des monstres et sont en guerre.

Après avoir confirmé cela, il se souvint soudainement qu’ils avaient envahi le pays des monstres et qu’ils étaient en guerre.

« Ah, et le démon ? Qu’est-il arrivé à ce démon aux cheveux rouges ? Sommes-nous encore en vie ? »

« Ah, et le démon ? Qu’est-il arrivé à ce démon aux cheveux rouges ? Sommes-nous encore en vie ? »

Crie Calgurio.

Calgurio cria.

Avec cette déclaration, les autres retrouvèrent enfin leur mémoire et réalisèrent l’anomalie de la situation actuelle.

Avec cette déclaration, les autres avaient enfin retrouvé leur mémoire et comprirent l’étrangeté de la situation.

Il est certain que Calgurio et ses compagnons ont été tués par le démon.

Il est certain que Calgurio et ses compagnons ont été tués par le démon.

Calgurio se souvient que toutes ses attaques étaient inutiles, et que le démon Diablo, avec ses mains comme une épée, lui a transpercé et écrasé le cœur.

Calgurio se souvient que toutes ses attaques étaient vaines, et que le démon Diablo, avec ses mains comme une épée, lui a transpercé le cœur et l’a écrasé.

C’est pourquoi Calgurio doute de sa propre survie.

C’est pourquoi Calgurio doute de sa propre existence.

« Ah, tu t’en souviens ? Tu te rappelles aussi de ton nom ? »

Tout en acquiesçant en réponse,

« Je m’appelle Calgurio.

Capitaine du Corps blindé de l’Empire, j’ai été chargé de la commandement suprême de cette opération.

Le contenu de cette opération étant classifié, je ne peux en parler ici, je te prie de m’en excuser.

Mais surtout, c’est toi qui nous as sauvés ? »

Il demande avec empressement.

Il est difficile d’imaginer qu’une personne ordinaire puisse nous sauver dans une telle situation.

Ce démon, ou plus précisément quelqu’un doté de la puissance du roi des démons.

Note de la traduction : 悪魔の王 se traduit par Roi des Démons, mais comme 魔王 signifie Seigneur des Démons, j’ai utilisé « Seigneur » au lieu de « Roi ».

Face à ce démon, seul le « héros » dont on entend parler dans la rumeur pourrait être capable de nous sauver.

Pour pouvoir nous sauver d’une telle situation, cela ne peut être que le fameux « héros » et personne d’autre.

Il pourrait être possible si c’était la garde royale de l’Empire, de la rangée 1 à 10, mais il reste douteux qu’ils puissent le faire seuls.

De plus, si c’était la garde royale, il la reconnaîtrait, et Calgurio n’aurait aucune raison de le cacher.

Il n’y a personne qu’il ne connaît pas, et qui soit aussi puissant qu’un tel maître.

« Hein ? La stratégie, rien de tout ça, c’est nous qui avons anéanti votre armée, tu sais ?

Je vais t’expliquer, car tu dois probablement te tromper, mais vous êtes morts.

En fait, tous les soldats qui accompagnaient l’expédition sont probablement morts, non ?

Il pourrait y avoir des survivants, mais ce n’est pas important pour l’instant. »

Il semble que la mémoire soit également intacte, donc la technique a réussi.

Alors, reprenons.

Enchanté, je suis Rimuru. Seigneur Démon Rimuru.

Je suis le roi de ce pays, enchanté de faire votre connaissance !

De plus, je tiens à préciser que c’est moi qui vous ai ressuscités.

Eh bien, je vais vous expliquer tout cela petit à petit.

“Hm ? Opération ou peu importe, c’est nous qui avons anéanti votre armée, vous savez ?

Puisqu’il semble que vous ayez mal compris quelque chose, je vais vous donner une explication : vous êtes tous déjà morts.

Ou plutôt, chaque soldat de l’armée est mort, non ?

Certains d’entre vous ont peut-être survécu, mais parlons-en plus tard.

Mais comme il semble que vous ayez parfaitement conservé votre mémoire, la cérémonie a été un succès.

Maintenant, recommençons.

Enchanté, je m’appelle Rimuru, Seigneur Démon Rimuru.

Je suis le roi de ce pays, mes salutations à vous tous !

Alors, je vais vous le redire, c’est moi qui vous ai tous ressuscités.

Pour plus de détails, nous vous expliquerons petit à petit plus tard.

Calgurio, incapable de comprendre ce qu’on lui disait, resta stupéfait.

Calgurio, qui ne comprenait pas les mots, resta bouche bée.

Les mots atteignirent son cerveau, leur signification étant comprise ; Calgurio ouvrit de grands yeux, jusqu’à leur limite, et fixa la jeune fille devant lui.

Les mots atteignirent son cerveau, leur sens étant compris ; Calgurio ouvrit de grands yeux, jusqu’à leur limite, et fixa la jeune fille devant lui.

Cette jeune fille, c’est Rimuru.

C’est cette jeune fille que nous considérions comme un obstacle et que nous voulions éliminer.

C’est maintenant Rimuru, la Seigneur Démon, qui fait partie de l’Octagram actuel.

Cette jeune fille, c’est elle !?

Ressuscitée, tu dis ? Qui ? Nous, hein !?

L’étonnement, la confusion, et la peur envahirent son cœur.

Ce n’était pas seulement Calgurio, mais tous ceux qui avaient été ressuscités réagirent de la même manière.

Il semble qu’il faille encore un peu de temps pour que la confusion se calme.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

En jetant un œil de côté aux Calgurio et compagnie, qui étaient en pleine confusion, je sortis du camp.

Les 100 personnes, celles tuées par Diablo, sont le commandant suprême de la troupe et ses conseillers.

On peut dire que ce sont eux, les responsables principaux de cette invasion.

J’ai soigneusement testé la formule de résurrection, et les effets semblaient parfaits.

Bien sûr, c’était pour qu’ils assument leurs responsabilités.

Ainsi, la tente est soigneusement scellée par une barrière et placée sous la surveillance de Souei.

Il est impossible de s’enfuir.

Cependant, même si je dis qu’ils ont été ressuscités, il s’agit en réalité d’une vie provisoire.

Il n’y a aucune raison de rendre les âmes que j’ai précisément prises.

Ceux qui ont attaqué étaient de leur propre gré, et mourir là-bas est leur propre faute.

Cependant, pour diverses raisons, j’ai décidé d’utiliser cette technique de résurrection cette fois-ci.

Cette technique ne donne qu’une vie temporaire.

Depuis l’incident de la mort de Shion, l’analyse de l’âme par le Roi de la Sagesse Raphael avançait sans problème.

La « pierre précieuse de l’âme » prise de Clayman était composée de âmes humaines comme matière première.

En termes d’énergie, cela équivaut à 10 000 âmes humaines.

Cependant, cette puissance étant limitée dans le temps, il était évident qu’elle était amplifiée par une combustion instantanée.

En fait, selon l’analyse du Roi de la Sagesse Raphael, 100 âmes humaines pouvaient être fusionnées pour créer une Joyau capable d’augmenter la force en un instant.

Comparé à son nom, c’était un objet pas si extraordinaire.

Cela ressemble à une forme de dopage, mais je pensais qu’il ne fallait pas compter sur une telle chose pour l’avenir, alors je l’ai simplement décomposé en âmes.

Et comme nous pouvions simplement inverser le processus, les âmes ont été utilisées dans la recherche.

Les âmes, pas seulement celles des humains, ont une qualité et une quantité.

La quantité d’énergie contenue dans l’âme des plantes et des animaux était extrêmement faible, la qualité mise à part.

En comparaison, l’âme humaine renferme une quantité énorme d’énergie.

Il a été confirmé que cette énergie était répartie de manière égale, à tous.

Et pour pouvoir exploiter cette énergie de l’âme ? C’est ce qu’on appelle la force de l’âme, ou le pouvoir de l’âme.

Les informations gravées dans l’âme deviennent la source de ses pouvoirs.

Alors, l’énergie engravée directement avec des informations ? Ce n’est pas le cas.

D’abord, il y a l’ego, entouré par le noyau du cœur.

C’est ici que toutes les informations sont gravées.

L’énergie cristallisée qui enveloppe ce noyau devient l’âme.

La Joyau de possession a été développée comme un support pour projeter ce noyau du cœur.

TN Note : lire le chapitre 119, merci à Lion-san pour se souvenir du nom.

L’état où le noyau mental ne possède pas d’énergie. Cependant, l’ego existe.

Le noyau n’a pas d’énergie. Cependant, l’ego en possède.

Comme la force de l’âme n’est pas présente, les compétences ne peuvent pas être activées, mais il est possible d’agir en ayant un ego.

Sans la force de l’âme, les compétences ne peuvent pas être activées, mais il est possible pour l’ego d’agir.

Cela est dû au fait que la perle précieuse utilise l’essence magique pour substituer l’énergie de l’âme.

Et la perle de possession est utilisée pour remplacer l’énergie de l’âme par de l’essence magique.

Cependant, il ne faut pas nier qu’il existe des limites en raison de la différence de qualité de l’énergie. Comme c’est simplement un jouet pour profiter du labyrinthe, il n’y a pas de problème.

Mais il est indéniable qu’il y aurait des limites en raison de la différence de qualité de l’énergie. Étant donné qu’au final, c’est simplement un jouet pour profiter du labyrinthe, cela ne pose pas de problème.

En fin de compte, ce que je voulais dire, c’est que même si les compétences sont gravées dans le noyau mental, si la force de l’âme n’est pas présente, elles ne peuvent pas être utilisées, c’est tout.

Ce que je voulais dire, c’est qu’en fin de compte, même si les compétences sont gravées dans le noyau, si la force de l’âme n’est pas là, elles ne peuvent pas être utilisées.

Cette fois, la perle précieuse a été utilisée pour ressusciter Calgurio.

Cette fois, la perle de possession a été utilisée pour ressusciter Calgurio.

L’âme a été arrachée, le noyau extrait, puis transféré dans la perle.

L’âme a été volée, le noyau extrait, puis transféré dans la perle.

Créer la perle est simple, mais elle utilise une petite quantité, inférieure à un pour cent, de la force de l’âme extraite de chaque personne.

Faire la perle est simple, mais elle utilise moins d’un pour cent de la force de l’âme prélevée sur chaque individu.

En réalité, je ne perds rien, mais si l’on devait dire, ce serait la main-d’œuvre.

En pratique, je ne perds rien, mais si je devais dire, ce serait la force de travail.

Je régénère le corps du défunt avec de la magie, puis j’implante la perle.

Je soigne le corps du mort avec de la magie, puis j’y insère la perle.

Et enfin, je transfère le noyau.

Et je transfère le noyau.

C’est simple à dire, mais cela ne peut être réalisé qu’avec la puissance de calcul écrasante de Maître Sagesse.

C’est simple à dire, mais cette opération n’est possible qu’avec la puissance de calcul écrasante de Maître Sagesse.

L’exécution de cette tâche, qui est même difficile à identifier individuellement, en comparant les informations génétiques du corps et les enregistrements de l’âme, et en identifiant instantanément la personne, est une prouesse qui ne peut être qualifiée que de remarquable, et je ne peux que l’appeler maître.

Spécifier un individu seul est déjà une tâche difficile, mais faire correspondre leur code génétique aux données de l’âme, et identifier cet individu instantanément, a été si bien réalisé que je devrais appeler Raphael -sensei à la place.

Ainsi, ceux qui ont pu restaurer leur corps ont réussi à ressusciter en utilisant la perle précieuse.

Avec cette méthode, il était possible de restaurer la chair, et après avoir utilisé la pierre précieuse, la résurrection serait un succès.

Cependant, cette résurrection n’est pas sans problème.

Mais cela ne signifie pas que cette méthode est parfaite.

Tout d’abord, la personne est grandement affaiblie.

C’est normal, car j’ai tout volé de la force de l’âme.

Il sera probablement impossible d’utiliser des compétences à partir de maintenant, et si la chance n’est pas de leur côté, leur utilisation de la magie pourrait également être affectée.

Cependant, puisque les résultats de l’entraînement physique ou de l’expérience restent, tant qu’ils ne dépendent pas uniquement de leurs compétences, cela ne devrait pas poser de problème.

Et il y a un autre problème.

C’est quelque chose sur lequel je ne peux rien faire.

L’impossibilité de ressusciter ceux dont le corps n’est plus là.

C’est évident.

Je ne suis pas un dieu omnipotent.

Sans information physique, il est impossible de créer quelque chose à partir de rien basé sur l’enregistrement de l’âme.

Il y a aussi l’option de les mettre dans des poupées, mais cela vaut-il vraiment la peine ?

De toute façon, je n’ai pas assez de poupées. Je n’ai aucune obligation de le faire, ni ne vois d’avantages à le faire.

Malheureusement, il faut accepter qu’ils ont simplement eu de la malchance.

Même si seulement une partie de leur chair subsistait, il est toujours possible de la reconstruire avec de la magie――La raison pour laquelle la magie de résurrection ne pouvait pas être utilisée, c’est parce que leur âme ne pouvait pas être reproduite――Même ainsi, il y a ceux dont il ne restait aucun reste.

Ceux qui ont été complètement brûlés par la “flamme de la destruction” d’Ultima ou dont l’information génétique a été totalement détruite par la “bénédiction de la mort” de Testarossa.

Il y a ceux qui ont été parfaitement consumés par la “flamme nucléaire” d’Ultima et ceux dont le code génétique a été complètement détruit par la “frappe de la mort” de Testarossa.

Et puis, il y a ceux dont l’âme elle-même a accepté la mort par peur et désespoir.

Et ensuite, il y a ceux dont l’âme a simplement accepté la mort en raison de la peur et du désespoir.

Quant à moi, qui ne possède pas de moyens de guérison spirituelle, je ne peux rien faire face à cela.

En fin de compte, le nombre de personnes irrémédiablement irrécupérables dépassait les 200 000.

Au total, plus de 200 000 personnes sur les 940 000 sont mortes.

Sur les 940 000, 200 000 sont décédées.

Mais, en réalité, ils auraient dû tous mourir, donc on peut dire qu’il est chanceux que le nombre de morts soit aussi faible.

En réalité, ils auraient dû tous être annihilés, donc en comparant ces chiffres, on peut dire qu’ils ont eu de la chance d’avoir si peu de morts.

En vérité, je pensais que Testarossa était allée trop loin, mais je n’ai donné aucune instruction pour éviter d’endommager leur chair.

La raison est simple.

C’est parce que si cela devenait une distraction et que cela causait des dégâts de notre côté, cela n’aurait aucun sens.

Ce qui compte pour moi, ce ne sont que mes proches, et si je devais comparer eux à des étrangers sans lien, je choisirais sans hésiter de protéger mes proches.

De plus, je ne veux pas devenir un saint comme ceux qui pensent à faire preuve de compassion envers les soldats ennemis envahisseurs, avec un cerveau rempli de fleurs.

Donc, même s’il y a des personnes qui n’ont pas pu être ressuscitées, cela n’a pas d’importance.

Et donc, même s’il y a des personnes qui n’ont pas pu être ressuscitées, cela n’a pas d’importance.

Ce n’est pas le cas… Peut-être parce que je garde la sensibilité d’un pays paisible comme le Japon, j’ai ressenti une émotion indescriptible envers ceux qui sont décédés.

Ce n’est probablement pas cela, mais… Comme je conserve encore la sensibilité d’un pays paisible comme le Japon, j’ai ressenti une émotion indescriptible à l’égard du décès de quelqu’un.

Je ne pense pas que ce soit une erreur d’avoir agi comme je l’ai fait, mais je ne m’y suis toujours pas habitué.

Je ne pense pas que ce soit une erreur d’avoir agi comme je l’ai fait, mais je ne m’y suis toujours pas habitué.

Prier pour le repos de l’âme des défunts serait probablement une hypocrisie.

Prier pour le repos des âmes des défunts serait probablement une hypocrisie.

Néanmoins, dorénavant et à l’avenir, je ne pardonnerai pas à ceux qui osent envahir mon territoire, et je leur ferai éprouver une peur totale.

Même ainsi, dorénavant et à l’avenir, je ne pardonnerai pas à ceux qui envahissent mon territoire, et je leur infligerai une peur totale.

Après avoir appliqué le rituel à Calgurio et ses compagnons, j’ai confirmé ses effets.

Après avoir effectué le rituel sur Calgurio et ses compagnons, j’ai confirmé l’efficacité.

Ayant vérifié qu’il n’y avait pas de problème, j’ai décidé de le déployer à grande échelle.

Ayant confirmé qu’il n’y avait pas de problème, j’ai décidé de le déployer à grande échelle.

Dans un endroit dégagé autour de l’entrée du labyrinthe, environ 700 000 corps étaient alignés côte à côte.

Dans une zone dégagée autour de l’entrée du labyrinthe, environ 700 000 corps étaient alignés côte à côte.

Après la fin du combat, Gerudo les a récupérés.

Après la fin du combat, Gerudo les a récupérés.

Les victimes du premier combat ont également été transférées et récupérées.

Les victimes du premier combat ont également été transférées et récupérées.

Les corps alignés ici représentaient toutes les victimes de cette bataille.

Les corps alignés ici étaient toutes les victimes de cette bataille.

Déploiement d’un rituel à grande échelle.

Activation du rituel : Sacré・Anniversaire.

Calgurio et ses compagnons, qui observaient depuis la tente, avaient les yeux écarquillés de stupeur.

Calgurio et ses compagnons, qui observaient depuis la tente, avaient les yeux grands ouverts de surprise.

À ce rythme, ils auront les yeux constamment grands ouverts, n’est-ce pas ?

À ce rythme, ils auront les yeux grands ouverts en permanence, n’est-ce pas ?

Ce n’est pas quelque chose qui me concerne.

Ce n’est pas quelque chose qui me regarde.

Faisons vite pour en finir.

Je essaie juste de finir ça rapidement.

Tous les corps avaient déjà une perle de possession reproduite implantée en eux.

Grâce à l’intervention d’Adalman, qui utilisait la magie sacrée à plein régime pour la restauration des corps, ils étaient maintenant tous en parfait état.

Récemment, tout le monde s’était démené sans se soucier de dormir.

Quant à Adalman, qui était un revenant, il semblait ne pas avoir besoin de dormir.

C’est pourquoi, il a terminé d’implanter la perle de possession dans chaque corps parfaitement restauré.

Ensuite, il a effectué ce qui n’est pas la « magie de rappel de l’âme », mais plutôt la « magie de don d’âme ».

Note du traducteur : « 授魂の秘術 », j’ai abandonné après 5 minutes de recherche dans le dictionnaire. Un grand merci à Alfha san qui a travaillé avec Lion san.

Contrairement à la renaissance de l’âme, la consommation d’énergie pour cela n’est pas si élevée.

Il faut énormément de calculs pour identifier chaque individu, mais c’est le Roi de la Sagesse, Raphael, qui s’en charge.

Je vous laisse tout entre les mains de vous, Sensei Raphael.

Ce serait une technique complexe et étrange que je ne pourrais sûrement pas réaliser.

Mais, pour Calgurio et ses compagnons qui me regardaient, cela semblait probablement comme si je m’en occupais seul.

Ils se sont soudainement prosternés, adoptant un geste comme s’ils adoraient quelque chose.

Attends une seconde, si tu fais ça, je vais me sentir mal à l’aise, tu sais ?

Mais, tant que la technique n’est pas terminée, je ne peux pas me plaindre.

Cependant, je n’ai pas exprimé mes plaintes jusqu’à ce que le rituel se termine.

そんなこんなで一昼夜、居心地の悪い中で70万名近くの〈授魂の秘術〉を行使したのだった。

Et ainsi, avec ce sentiment inconfortable, pendant une journée et une nuit, j’ai effectué le 〈Don d’âme arcane〉 sur environ 700 000 personnes.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Le lendemain, un repas a été offert à ceux qui avaient été ressuscités.

Le lendemain, des repas ont été servis aux ressuscités.

蘇生した直後は混乱も大きく、とてもではないがそれどころでは無かったのだ。

Il y eut une grande confusion juste après la résurrection, ce n’est pas exactement ça mais ce n’était pas loin.

TN Note : il était un peu difficile d’interpréter celui-ci.

Une soupe ou un plat aux saveurs uniques, où diverses légumes et viandes étaient mijotés dans une grande marmite.

Des légumes et de la viande mijotaient dans une grande marmite ; c’était un ragoût au goût unique.

具が沢山盛られて、温かい。

Les ingrédients étaient empilés comme une montagne, c’était chaleureux.

混乱が収まり、現実を認識しつつあった帝国軍将兵にとって、そのスープは筆舌に尽くしがたい温もりと感動を与えた。

Après que le chaos se soit calmé, pour les soldats de l’armée impériale qui commençaient à prendre conscience de la réalité, cette soupe leur a offert une chaleur indescriptible et une émotion profonde.

空腹にも気付かず、張り詰めていた空気がほぐされる。

Ils ont oublié leur faim, et l’atmosphère tendue s’est détendue.

魔王の配下により一度殺された、それは確かなのだと実感する。

Ils avaient été tués une fois par les subordonnés du roi démon, ils en étaient certains et en avaient la certitude.

だが、自分達は生きている。

Mais, ils sont vivants maintenant.

魔王は”仮初の命”と言っていた。

Le roi démon l’avait appelé une « vie provisoire ».

安心しろ。普通に生きる分には、何の不都合も無いよ。

Rassure-toi. Pour vivre normalement, il n’y a aucun inconvénient.

恋愛して家庭も持てるし、子供も作れる。

Tu peux tomber amoureux, fonder une famille, même avoir des enfants.

ただし、魔物の国に対し不利益となる行動には制限が掛かるけどな！

Cependant, toute action qui serait nuisible au pays des monstres sera limitée !

宝珠に刻み込んだ”呪”によって、二度と敵対行動は取れなくしている。

Un « sort » a été gravé dans la perle, empêchant toute action hostile à jamais.

Je souhaite que cela soit compris.

Ils semblent avoir reconnu cela.

Tous ont été ressuscités, et lorsque le chaos s’est calmé, je leur ai dit cela.

Après que tout le monde ait été ressuscité et que le chaos se soit apaisé, je leur ai informé de cela.

Cependant, une telle “malédiction” n’est probablement pas nécessaire, Calgurio en était convaincu.

Cependant, une telle “malédiction” n’est probablement pas nécessaire, Calgurio en était convaincu.

Note TN : Bien sûr, ce n’est pas nécessaire, ils t’adorent pratiquement maintenant, toi la déesse aux cheveux argentés.

Qui prendrait la peine de répéter une telle folie deux fois ?

Personne ne voudrait commettre une telle folie deux fois.

Lors de la calamité causée par Veldora il y a plusieurs centaines d’années, seul la peur s’est répandue en voyant le résultat.

Lorsque Veldora a causé une grande catastrophe il y a plusieurs centaines d’années, seul la peur s’est répandue en voyant le résultat.

Mais, même si une ville entière était détruite et tous ses habitants anéantis, il serait possible de provoquer une calamité équivalente par la main de l’homme.

Mais, avec une ville entière rasée et tous ses habitants anéantis, il est possible de provoquer une calamité équivalente par la main de l’homme.

Est-ce peut-être pour cela ? La peur s’est répandue, mais personne ne pensait qu’ils ne pouvaient jamais être vaincus.

Et alors ? Il y avait des histoires effrayantes, mais personne ne doutait de leur capacité à être vaincus.

Ou peut-être, si de nombreux survivants existaient, la rumeur selon laquelle cette terre ne pourrait jamais être envahie se serait encore plus répandue.

Ou peut-être, si de nombreux survivants existaient, la rumeur selon laquelle cette terre ne pourrait jamais être envahie se serait encore plus répandue.

À ce sujet, il n’y aurait aucune erreur cette fois.

À ce sujet, cela ne pourrait pas arriver cette fois.

Car ils ont été ressuscités après avoir connu la mort une fois.

Parce qu’ils ont été ressuscités après avoir connu la mort une fois.

Non pas entre les mains d’un dieu, mais d’un seigneur démon.

Pas entre les mains d’un dieu, mais d’un seigneur démon.

Nous, les idiots, avons été trop arrogants, nous en sommes rendus compte.

Nous, les idiots, avons été trop arrogants, nous en sommes rendus compte.

Non, en fait, était-elle vraiment une reine démon ?

Non, en fait, était-elle vraiment une reine démon ?

C’est une question que Calgurio ne peut s’empêcher de se poser.

Calgurio ne peut s’empêcher de se poser cette question.

Krishna et les autres ont commencé à vénérer la reine démon du jour au lendemain.

Krishna et les autres ont commencé à vénérer la reine démon du jour au lendemain.

Moi-même, étant celui qui a d’abord prié la reine démon, je ne peux pas me plaindre ni avoir l’intention de le faire.

Puisqu’il était le premier à commencer à vénérer le seigneur démon, il ne peut vraiment se plaindre à ce sujet.

Le seigneur démon dit « une vie provisoire », mais…

En réalité, il n’y a aucun problème.

En effet, il ne pouvait plus utiliser ses capacités, et il devenait difficile d’utiliser la magie.

Cependant, son corps entraîné répondait encore à sa volonté.

Son corps vieillira, atteindra la fin de sa vie en tant qu’organisme, mais il lui était permis de vivre.

Tout le monde ressentait de la gratitude et de la crainte, personne ne nourrissait d’hostilité envers le Seigneur Démon Rimuru.

Cependant, il y avait un autre problème.

Il semblait que les opinions divergeaient quant à savoir s’ils devaient retourner dans l’empire.

Certains insistaient pour revenir une fois.

D’autres soutenaient qu’il fallait simplement se rallier au pays des monstres.

Cela avait provoqué un conflit d’opinions.

Les arguments des deux côtés étaient compréhensibles, et il était naturel que ceux qui avaient une famille dans l’empire souhaitent y retourner.

Mais si l’on disait naïvement qu’il fallait revenir dans l’empire, cela pourrait attirer la colère du seigneur démon.

Puisqu’ils avaient obtenu sa clémence, ils devaient se conformer aux exigences du seigneur démon.

Alors que Calgurio réfléchissait à ce qu’il devait faire, il reçut une convocation du seigneur démon.

Lorsqu’il fut appelé, il vit plusieurs conseillers en plus du seigneur démon.

Calgurio adopta une attitude humble face à la grandeur du seigneur démon.

« Eh bien, détends-toi. Je suis venu te consulter à ce sujet aujourd’hui. »

En disant cela, le Seigneur Démon Rimuru, la jolie jeune fille, esquissa un sourire maléfique.

Pour conclure, selon l’ordre du Seigneur Démon, le retour de Calgurio et des autres n’était pas encore autorisé.

Il y avait bien sûr des conditions attachées à cela.

Actuellement, l’Empire et le pays des monstres sont en état de guerre.

Puisque la trêve n’a pas été conclue, les actes de combat se poursuivent.

Étant donné qu’aucun traité de guerre n’a été signé, le concept de prisonniers de guerre n’existe pas. Cependant, comme ils ont été ressuscités par le Seigneur Démon, ils n’avaient pas l’intention de se rebeller.

De plus, la guerre est toujours en cours.

Dans ces circonstances, ils ne pouvaient pas être libérés, ce que Calgurio comprenait parfaitement.

Même si Calgurio et ses compagnons ne pouvaient pas attaquer directement le Seigneur Démon, ils pouvaient probablement être mobilisés en soutien logistique en déployant d’autres unités.

C’est pourquoi, jusqu’à la fin de la guerre, ils ont reçu l’ordre de rester sous la domination du pays des monstres.

Ce qu’on leur a dit à ce moment-là, c’était :

« Vos repas ne sont pas gratuits non plus.

Nous pouvons couvrir jusqu’à 300 000 personnes, mais pour 700 000, il faudra acheter ailleurs.

Donc, vous travaillerez pour payer votre nourriture ! »

C’est ainsi que cela s’est passé.

Je vois que c’est une chose raisonnable.

Comme on peut le voir, cela était raisonnable.

On lui a présenté le général Gerudo, et sous sa supervision, ils ont commencé les travaux de construction.

Le général Gerudo a été présenté, et sous sa supervision, ils ont commencé la construction.

Il paraît qu’ils vont construire une ville industrielle pouvant accueillir plus de 300 000 habitants.

Le plan est de construire une ville industrielle pouvant accueillir plus de 300 000 habitants.

Parce qu’il n’est pas efficace de transporter le minerai de fer extrait des mines jusqu’à la capitale, on leur a ordonné de construire une ville au pied de la mine.

Il paraît que transporter le minerai de fer extrait des mines jusqu’à la capitale n’est pas efficace, donc on leur a ordonné de construire une ville au pied de la mine.

Le général Gerudo, qui acceptait cela de manière incroyablement simple.

Le général Gerudo, qui accepta cela de manière incroyablement simple.

« Si vous le souhaitez, après la fin de la guerre, je vous laisserai tous y vivre si vous le désirez, alors faites de votre mieux pour construire une bonne ville.

Tu as l’air avide, c’est parfait.

C’est une ville industrielle pour produire en masse des voitures, alors faites en sorte qu’elle soit fonctionnelle et qu’elle rapporte beaucoup ! »

« Si vous voulez, après la fin de la guerre, je vous laisserai tous y vivre si vous le souhaitez, alors faites de votre mieux pour construire une bonne ville.

Tu as l’air avide, c’est parfait.

C’est une ville industrielle pour produire en masse des voitures, alors concentrez-vous sur la fonctionnalité et le développement pour faire beaucoup de profit ! »

En entendant cela, le démon souriant, Calgurio comprit qu’il n’avait pas le droit de refuser.

En voyant le démon souriant, Calgurio comprit qu’il n’avait pas le droit de refuser.

Je ne comprends pas très bien ce qu’il veut dire, mais il ne fait aucun doute qu’il attend quelque chose de moi.

Je ne comprends pas très bien ce qu’il veut dire, mais il est certain qu’il attend quelque chose de moi.

Il sentit son cœur s’enthousiasmer, ce qui le troubla légèrement.

Il sentit son cœur s’exciter, mais il fut aussi un peu perplexe.

Ce n’est pas qu’il ait des insatisfactions, mais cette réunion, qui n’a été décidée que sur un coup de tête, lui fit ressentir une sensation étrange en voyant ces monstres obéir de leur propre gré.

Il n’avait pas de mécontentement, mais cette réunion, qui n’était qu’une impulsion, lui fit ressentir une étrange sensation en voyant ces monstres obéir volontairement.

Construisez une ville !

Construisez une ville !

Cet ordre commence par la mise en place des rails pour suivre la voie.

Cet ordre commence par la préparation de la voie pour poser les rails.

Le général Gerudo, qui manquait de main-d’œuvre, trouvait cela parfait, il souriait.

Gerudo montrait souriait au bon moment puisqu’il manquait simplement de personnel.

Puisqu’il avait dirigé une armée, il était donc habile à organiser les effectifs ? Cela pouvait être simplifié ainsi.

Que se passe-t-il dans ce pays ?

Une pensée de ce genre m’a traversé l’esprit un instant, mais je me suis rapidement dit que cela serait une insulte au roi démon, alors j’ai abandonné cette idée.

Peu après, Calgurio allait être tellement occupé qu’il n’aurait plus le temps de se plaindre, bien que l’on dirait qu’il ne s’en soit pas encore rendu compte.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Dès que Calgurio partit, Diablo entra.

« Tout s’est déroulé comme prévu, mon maître. »

Je hochai la tête en réponse aux paroles de Diablo.

Une fois, j’ai assisté à la destruction totale des forces de l’empire, et une souris effrayée s’est enfuie en panique.

Ainsi, l’empire croit que ses armées ont été complètement anéanties — au sens littéral du terme — c’était ce qu’on pourrait penser.

Krishna est venu et a rapporté qu’il avait contacté l’empereur en urgence, mais c’est Diablo qui a laissé faire.

Le corps de la femme appelée Miranda n’a pas été retrouvé ; il ne fait aucun doute qu’elle est la souris, l’espion de Yuuki.

Il est probable qu’elle soit l’une des têtes de Cerbère.

Calgurio a été manipulé par Miranda, sans s’en rendre compte, par une induction de pensée.

C’est comme une méthode d’escroquerie, mais il semble que cela ne fasse que stimuler la cupidité innée de la personne, sans qu’elle en ait conscience.

De plus, j’ai obtenu l’âme de 940 000 personnes.

On peut dire que c’est une victoire totale.

Comme je l’ai dit précédemment, c’est notre victoire complète.

Je réfléchis encore à quel subordonné faire évoluer, mais je prévois de faire une grande annonce en même temps qu’une récompense dans un avenir proche.

Bien sûr, uniquement entre nous.

La guerre n’est pas encore terminée.

J’avais déjà confirmé qu’une flotte de 300 dirigeables se déplaçait ici depuis la mer.

Nous ne pouvons pas nous permettre d’être trop confiants.

Ce n’est pas le moment de se réjouir d’une seule victoire, mais il est important d’accorder des récompenses et des punitions.

Même si je ne pense pas que leur loyauté envers moi faiblira après leur réveil en tant que seigneur démon, je souhaite tout de même faire une expérience à ce sujet.

Une fois cela terminé, nous frapperons la force aérienne en mer.

La prochaine étape, c’est notre tour.

Ainsi, après que Tempest ait repoussé avec succès l’invasion de l’empire, leur contre-attaque commence.