Chapitre 342
====================

« Oui, oui !! Je suis profondément touchée par vos mots gentils. Je leur rappellerai qu’ils doivent faire très attention à éviter toute perte de vie. Ne vous inquiétez pas à ce sujet !! »

« Bon. J’attends avec impatience un rapport positif. »

Dit-elle, puis la transmission se termina.

L’écran clignota et Michelle poussa un profond soupir.

Maintenant qu’elle avait dit cela, ils se concentreraient sur l’ennemi mystérieux plutôt que sur la destruction de la résistance.

Malheureusement, pour cet ennemi mystérieux, il faudrait l’utiliser pour leur acheter un peu de temps.

Maintenant, elle n’avait qu’à contacter ses informateurs, donner des ordres et, d’une manière ou d’une autre, utiliser la situation pour les aider à se remettre.

Jegyll sourit amèrement en appréciant le travail que faisait son amie.

« Tu dois être fatiguée, Michelle. Je ne peux pas imaginer ce que c’est, de garder tes subordonnés heureux tout en aidant la résistance… »

« Oui… Mais on ne peut pas faire autrement. Ce qu’ils disent est vrai, et en termes d’équité, nous ne sommes pas sans faute. La vérité, c’est que nous n’avons pas assez de ressources pour tout le monde, et nous leur faisons subir un peu… »

Répondit Michelle avec un petit sourire.

L’Empire mécanisé d’Almsbine n’avait pas vraiment l’intention d’anéantir la résistance — bien que personne ne le sache vraiment.

Seules quelques personnes en haut de chaque ville en étaient conscientes.

La première grande guerre n’aurait même pas eu lieu s’il y avait eu suffisamment de ressources.

Si les gens se souciaient trop d’eux-mêmes, il devenait plus facile de grandir dans le mécontentement lorsque d’autres faisaient des profits.

Encore plus lorsque leur vie était en jeu.

En réalité, il était tout simplement impossible pour les usines de transformation alimentaire de l’Empire de produire suffisamment de nourriture pour toute l’humanité.

Il était encore moins réaliste de fournir des vêtements et des abris. Et donc, il n’y avait pas moyen d’éviter que les gens supportent leur situation.

C’était évident, puisqu’une ville avait déjà été détruite.

C’est la raison pour laquelle le père de Michelle, l’Empereur d’Almsbine, avait abandonné ceux qui vivaient en dehors de la ville.

— La réconciliation n’était pas souhaitable.

Ils ne les détruiraient pas, mais ils ne les sauveraient pas non plus.

Ils recevraient des restes de la ville, sans même le savoir…

Ce sont là les mots de l’Empereur.

Personne ne savait cela.

C’était parce que cela ne gagnerait aucun soutien.

« Bon alors, je vais faire passer le message. »

« Oui, merci, Jegyll. »

Jegyll s’inclina et quitta la pièce.

Michelle se retrouva seule maintenant.

« …Destruction. Dans cette situation, nous retardons probablement simplement nos derniers jours… Mais avoir un ennemi contre qui lutter pourrait… »

Elle ferma les yeux et pensa.

Même si le monde se dirigeait vers la destruction, Michelle était déterminée à le combattre.

Pour cette cause, elle était prête à être impitoyable et froide.

La résistance n’était plus une menace maintenant. Si quelque chose, en tant qu’ennemis, ils donnaient à ses hommes une raison de vivre.

Michelle souhaitait que les choses restent telles qu’elles étaient.

Et pourtant—

(…Cet ennemi mystérieux.)

Alors une pensée lui vint.

D’après ce qu’elle avait entendu, il était incroyablement fort.

Tant qu’ils ne savaient pas d’où il venait, il ne pouvait pas être ignoré.

En tout cas… bien qu’ils soient des cas problématiques, les subordonnés envoyés étaient bons.

Donc tout devrait devenir clair bientôt.

(…Cependant, j’espère que la résistance ne deviendra pas arrogante à cause de ça…)

Si leur existence devenait une menace pour la ville…

Michelle pensa à cette sombre possibilité.

(…Une tempête pourrait aussi bien venir tout balayer…)

La peur de l’anéantissement, les soupçons et les doutes. C’était un monde où les gens ne trouvaient une raison de vivre qu’en trouvant des ennemis.

L’atmosphère était polluée et on ne voyait même pas le soleil pendant la journée.

Bien que cela puisse sembler enfantin de demander de l’aide à Dieu, on ne pouvait s’en empêcher.

Michelle soupira à nouveau, comme pour se moquer d’elle-même.

Le bruit de quelque chose qui crépitait sur le gril remplissait l’air.

L’odeur de quelque chose de délicieux flottait dans l’air alors que plusieurs enfants se rassemblaient, les yeux brillants.

« Kaaa-hahaha ! C’est presque prêt. Vous devriez tous faire la queue. Et n’oubliez pas d’apporter les pièces ! »

C’était Veldora.

Veldora cuisinait un okonomiyaki sur un grill.

D’où venait le grill ? Qu’en était-il de la chaleur ? De telles choses n’avaient pas d’importance.

C’était Veldora. Et tout était possible.

« Oh, c’est prêt. Alors, tu veux être le premier ? Où sont les pièces ? »

Lorsque l’okonomiyaki fut prêt, Veldora appela l’enfant qui était en tête de la file.

« Voilà ! C’est un bras de perceuse avec un puissant moteur électrique à l’intérieur ! »

« Un bras de perceuse ! ? Ça a l’air très cool ! D’accord, échangeons !! »

« Merci !! »

« Qui est le suivant ? »

« Moi ! Est-ce que je peux échanger ceci ? »

« Oh, une chenille. Hmm, très bien. C’est chaud, ne te brûle pas. »

« Oui ! Merci, monsieur !! »

« Oui, oui ! »

Ces échanges se poursuivirent alors que Veldora accumulait plus de pièces et distribuait des okonomiyaki aux enfants.

Il semblait très satisfait et son sourire s’élargit en regardant la quantité croissante de pièces qu’il recevait.

Les enfants mangeaient joyeusement l’okonomiyaki et poussaient des cris de plaisir intense.

« C’est délicieux ! C’est tellement bon !! »

« Qu’est-ce que c’est ! ? C’est chaud. Ma langue fait mal. Mais je ne peux pas arrêter de manger !! »

Alors que le goût changeait pour ne pas lasser, les enfants mangeaient toujours la même chose tous les jours.

Et bien sûr, ce n’était ni froid ni chaud, et le goût ne se répandait pas.

Il était évident ce qui différenciait l’artificiel du naturel.

Et ainsi, le goût et la chaleur de l’okonomiyaki de Veldora explosaient pratiquement dans la bouche des enfants.

Malgré ses avertissements, certains se brûlèrent en bouche.

« Kaa-hahahaha ! Alors, comment c’est ? Bon ? Ne t’inquiète pas, il y en a encore plein !! »

Les enfants se rassemblaient autour de Veldora.

Il était devenu leur héros en un rien de temps.

Alors qu’il ne faisait que les attirer avec de la nourriture, Veldora était au sommet du monde.

Comment cela avait-il pu arriver…

Les adultes vivaient comme toujours dans cet espace étouffant, sans espoir pour l’avenir.

Mais parmi tout cela, les enfants cherchaient à trouver un peu de plaisir dans leurs journées.

Et ils pensèrent à un jeu — la lutte de robots.

Cela consistait à rassembler des pièces abandonnées et à créer des robots pour se battre entre eux.

Les robots particulièrement bien fabriqués seraient intégrés à la force des Robots à Distance et envoyés sur le terrain.

C’était considéré comme la plus haute distinction pour les enfants.

Ils fouillaient la montagne de déchets que les adultes rapportaient et cherchaient des pièces prometteuses.

Ils apprenaient ensuite comment elles fonctionnaient par eux-mêmes et les installaient dans les robots.

C’était pour fabriquer la meilleure machine possible.