Chapitre 12
====================

Coin du Traducteur (Casting : un clown anglais et un Pierrot français)

Clown : Rimuru était tellement méchant dans le dernier chapitre. Installer des pièges à fil de fer et des meurtrières, et manipuler l’ennemi jusqu’à la mort certaine ! Quel cauchemar !

Pierrot : Bof, ça aurait pu être pire. Par exemple, pourquoi Rimuru n’a-t-il pas essayé d’enduire les flèches avec du souffle paralysant ? Imagine tous ces loups tombant immobiles, pour être ensuite entourés et massacrés par les gobelins !

Clown : Eh bien, alors, maître stratège, comment aurais-tu géré la fortification gobeline ?

Pierrot : La mettre le feu, bien sûr. Ou essayer de les asphyxier avec du gaz. Mais la meilleure option serait sans doute de couper leurs approvisionnements et de les affamer. Le temps est le pire ennemi lors d’un siège.

Clown : Je vois…

Pierrot : En parlant de temps, as-tu déjà commencé à dessiner une bannière avec nous deux ?

Clown : Hein ? Euh, oui ! Totalement ! C’est presque fini. Oui.

Pierrot : Tu es nul en mensonges.

Clown : Hmm, c’est l’heure de la blague quotidienne ? D’accord, en voici une… quel animal garde le meilleur temps ? … Un chien de garde !

Arc d’Empowerment

Chapitre 11 – Monstres en évolution

Les loups ne montrent aucune intention de bouger.

Ça pourrait être mauvais…

Sont-ils en train de préparer une charge avec un hurlement du genre « La mort plutôt que l’esclavage ! » ?

Alors ce serait la guerre totale.

Ils n’ont aucune chance de victoire, mais nous ne sortirions pas indemnes non plus.

Après être arrivé jusqu’ici sans blessure… nous gagnerions sûrement, mais je préférerais éviter un combat supplémentaire.

Comparé au bruit d’avant, un silence inquiétant remplit le champ de bataille.

Les loups à dents sont tous concentrés sur moi.

Je commence lentement à bouger.

Je ne sais pas comment ils réagiront à ce que je vais faire, mais c’est au moins nécessaire pour qu’ils reconnaissent la mort de leur chef.

Je me suis approché du corps du chef. Personne ne s’est opposé à moi.

Les loups proches ont reculé d’un pas.

Et puis, j’ai dévoré le chef des loups en utilisant [Prédation].

C’est ça, le droit du vainqueur.

＜＜L’analyse a été complétée.

Capacité à imiter les Loups à dents acquise.

Compétences spécifiques à l’espèce [Sens du smell suprême, Communication télépathique, Coercition] acquises.＞＞

[Grand Sage] m’a rapporté dans mon esprit.

Très bien.

Ces gars… même s’ils viennent de voir leur chef mangé, ils ne bougent pas.

Je pensais vraiment qu’ils fuiraient en panique ou se prosterneraient de peur si j’allais aussi loin…

Ah, c’est vrai ! J’ai dit Esclavage ou Mort…

Merde… l’adrénaline a monté à ma tête, et voici le résultat.

Bon, il n’y a qu’une chose à faire. Je vais leur donner une sortie.

Avec cette pensée, j’ai imité le Loup à dents.

*Guru, Uooooooooooon !!!*

En activant [Coercition], je hurlais.

« Kukuku ! Écoutez-moi ! Je vous laisserai partir cette fois. Ceux qui n’obéiront pas, partez maintenant !!! »

Voilà ce que j’ai déclaré aux loups.

Avec ça, même ces bâtards devraient avoir le courage de fuir.

Ou du moins, c’est ce que je pensais,

(Nous, unis, te suivrons !!!)

Ils ont répondu et se sont agenouillés devant moi.

Honnêtement, ils ressemblent vraiment à un groupe de chiens fatigués et endormis.

En tout cas, ils semblent avoir choisi l’esclavage.

Alors… quand ils étaient immobiles – étaient-ils en train de discuter de ça ?

Et avec ça, la bataille du Village Gobelin était terminée.

Ou du moins, c’est ce que j’aimerais dire, mais ce n’était pas encore fini !

Ce qui a suivi – réconciliation et réparations – a été bien plus difficile que le combat lui-même.

« Qui a bien pu ordonner la destruction de cette maison » et autres…

Que faire ensuite ? Et, que utiliser pour les lits des gobelins ?

Et, qui ira promener les chiens…

Bien que beaucoup d’entre eux soient morts, il en reste encore une soixantaine.

À ce sujet… disons simplement que la journée est terminée ! Laissez toute la réflexion pour demain.

Ainsi, pour l’instant, j’ai ordonné aux chiens de rester en alerte, puis je suis allé me reposer près du feu de camp des gobelins.

C’est ainsi que le matin est arrivé.

J’ai réfléchi toute la nuit, et j’ai finalement trouvé :

« Faites en sorte que les gobelins s’occupent des loups à crocs ! » Plan.

La force de combat gobeline compte soixante-quatorze membres. Pas de pertes au combat.

Il y a eu quelques égratignures, mais c’est tout.

Quant aux chiens, il en reste quatre-vingt-un.

Il y en a eu beaucoup de blessés, mais avec un traitement immédiat, ils ont commencé à se rétablir.

Même sans intervention supplémentaire, ils guériront bien. C’est ainsi que leur capacité de récupération est puissante.

Après m’être réveillé, j’ai fait aligner les gobelins.

Les enfants et les personnes âgées voulaient jeter un coup d’œil, mais sans maisons autour, ils se démarquaient vraiment.

Le chef du village attendait à mes côtés.

Il semble vouloir prendre soin de moi, ce qui est gentil… mais je ne serais pas heureux d’attirer l’attention d’un vieux gobelin.

Cela est dicté par mon sens esthétique.

C’est-à-dire, peu importe combien de fois je me réincarne en monstre, je ne céderai pas à mes goûts !

Et, comme il n’y a pas de choses mignonnes dans ce village, je vais devoir abandonner pour l’instant.

Ensuite, j’ai aligné les loups devant les gobelins.

Alors, maintenant…

« Donc… les gars. À partir de maintenant, je vais vous faire former un duo et avancer ensemble »

J’attends leur réaction.

Cependant, ne montrant aucune intention de faire du bruit, ils attendent simplement de recevoir d’autres instructions.

Personne ne semble particulièrement repoussé par cette idée.

Ça se passe bien jusqu’à présent.

« Vous avez compris ce que j’ai dit, hein ? Faites un groupe : un gobelin et un loup »

Lorsque j’ai dit cela,

Les gobelins et les loups se sont assis côte à côte et ont échangé des regards.

« Guga ! » (Prends soin de moi !)

« Gau ! » (De même !)

C’est ainsi qu’ils se sont rapidement entendus.

Je suppose que c’est le genre de chose « L’ennemi d’hier est l’ami d’aujourd’hui ».

Et c’est alors que m’est venue l’idée.

« Ils sont sans nom, n’est-ce pas »

Les appeler serait vraiment gênant.

Et en regardant la paire gobelin-loup,

« Chef, il est vraiment difficile d’attirer votre attention. Donc, je pensais vous donner des noms. Est-ce que ça vous irait ? »

Tous les chefs se sont tournés vers moi, et tous les yeux étaient fixés sur moi, quand j’ai dit cette phrase.

Il en était de même pour les civils.

« Wou… vous nous feriez vraiment l’honneur de nous donner des noms ? »

Le chef a demandé, submergé par l’émerveillement.

Hmm ? Qu’est-ce qui excite autant ?

« Ah, oui. Si ça ne vous dérange pas, je comptais vous donner des noms. »

Au moment où j’ai terminé la phrase, comme s’ils retenaient leur souffle, les gobelins ont crié de joie.

Qu’est-ce qui leur arrive ?

La situation est en gros : EX-CIT-ATION GÉ-RA-LE !!!

S’ils voulaient autant des noms, ils auraient juste dû en inventer…

C’est ainsi que j’étais insouciante à l’époque.

Commençons par le chef.

D’abord, j’ai demandé le nom de son fils. C’était « Rigur ».

Et donc, j’ai nommé le Chef « Rigur-do », Rigurdo.

Pas que ce nom ait une signification particulière, je trouvais juste qu’il sonnait bien.

S’il y avait son fils, je l’appellerais « Rigur ! » et le chef répondrait « Do ! »… » Quand j’ai dit cela en plaisantant, il est soudain devenu très sérieux.

De plus,

« Pour avoir été honoré du nom de mon fils, veuillez permettre ces larmes de gratitude ! »

Combien il exagère !

Lui donner un nom sur un coup de tête me fait presque me sentir coupable…

Mais bon ! Et ce sentiment est passé.

En continuant, le Chef Gobelin succédera au nom de son frère.

Je pourrais ajouter « le 2e » à son nom, mais ça sonne comme une corvée. Donc, il s’appelle maintenant « Rigur ».

Et quand on l’appelle ainsi, il se prosterne comme en prière devant moi.

Vraiment, ces gars prennent tout trop au sérieux… comme père, comme fils, je suppose.

Et pendant que j’y suis, autant passer d’abord par les groupes parent-enfant.

Ensuite, j’ai nommé les gobelins seuls et les orphelins.

Je me demande si ces gars continueront à réutiliser ces noms à l’avenir.

Avec la naissance d’un petit-enfant, le chef sera probablement appelé « Rigurdodo ».

Et avec un arrière-petit-enfant, le bébé sera appelé « Rigur » et le chef « Rigurdododo ».

« Sérieusement ? » serait ce qu’il faudrait dire, alors… mais bon !

Et comme ça, je leur ai donné des noms.

Puis, ils m’ont dit,

« Rimuru-sama, nous n’avons pas de mots pour exprimer notre gratitude… mais êtes-vous sûr que c’était correct ? »

Le Chef… Rigurdo a demandé d’une voix légèrement troublée.

« Quoi ? »

« Oh, eh bien, nous savons que Rimuru-sama possède une grande énergie magique… mais, même ainsi, donner autant de noms en même temps… »

De quoi parle-t-il ? Je ne fais que leur donner un nom…

« Oh ? Eh bien, pas de problème, je suppose… »

Et ainsi, j’ai continué à donner des noms.

Il semble que Rigurdo voulait dire quelque chose, mais je n’ai pas prêté attention.

Après avoir fini de nommer les gobelins, je suis passé aux loups.

Leur prochain chef est le fils du précédent.

Il ressemble à son père avec cette carrure robuste, et dégage la même aura.

En regardant ces yeux rouge sang, je pense à un nom.

C’est ça ! On va opter pour le kanji pour la dent de tempête – « Ranga » !

(Note du traducteur : une des lectures pour 嵐 (tempête, orage) est ran, et pour 牙 (fang) est ga.)

Je sais, mes noms sont nuls.

Je n’ai fait que prendre mon nom de famille et le mélanger avec leur espèce.

Eh bien, « Il est bon de donner des noms appropriés »… ces mots, je ne les suivrai pas.

À ce moment-là !

J’ai senti l’énergie magique être aspirée de mon corps.

Et, j’ai été attaqué par une extrême léthargie !

Quoi… le ?

Je ne me suis jamais senti aussi fatigué depuis ma renaissance.

＜＜Explication. Vous avez utilisé une énergie magique au-delà de vos capacités ! Passage à un état d’activité réduit.

Restauration complète prévue dans trois jours.＞＞

Je suis conscient.

Puisque je n’ai pas besoin de dormir.

Je peux aussi entendre l’explication de [Grand Sage]. Après quoi, j’ai enfin compris la situation.

Ai-je utilisé trop d’énergie magique ? Donc, j’ai épuisé mes MP, hein ?

Mais, qu’est-ce qui a causé cela ? Est-ce que toutes les compétences que j’ai utilisées jusqu’à présent m’ont mordu en même temps ?

Mais il ne semble pas que ce soit le cas.

Je ne peux pas bouger mon corps.

Donc, l’état d’activité réduit ressemble à une hibernation… sans sommeil.

En paniquant, Rigurdo soigne mon corps.

De toute façon, ils ne peuvent pas faire grand-chose ; alors, ils m’ont simplement assis près du feu de camp…

Conscient mais inactif.

Alors, je réfléchissais à ce phénomène.

Mon énergie magique a diminué lorsque je donnais des noms.

Donner des noms consomme mon énergie magique, hein…

En y réfléchissant, beaucoup d’énergie magique a été utilisée lorsque j’ai donné un nom au chef des loups à crocs.

Donc, donner des noms aux monstres nécessite de l’énergie magique.

Cette conclusion m’a pris deux jours à comprendre.

Ce serait la cause des inquiétudes de Rigurdo, n’est-ce pas.

Attends une seconde… est-ce une évidence dans ce monde ?

Parle plus fort !!! Comment pourrais-je savoir si tu ne me le dis pas…

Si je pouvais me plaindre, je crierais à pleins poumons.

Eh bien, si je pouvais bouger mon corps, je me plaindrais.

Crier à pleins poumons ? Qui a dit une chose pareille ?

Mais bon, quand j’ai arrêté de bouger, les gobelins, bien sûr, se sont inquiétés…

Et, une bagarre a éclaté pour savoir qui prendrait soin de moi en premier.

Que font-ils… arrêtez de plaisanter. Je peux me passer d’un harem de gobelins.

… J’étais essentiellement traité comme un ornement divin qui bénissait ceux qui le caressaient.

Et ainsi, trois jours ont passé.

REPRISE COMPLÈTE !

Après avoir épuisé mon énergie magique, la quantité totale d’énergie magique et de puissance magique semblait avoir augmenté.

La puissance magique nous permet de fonctionner.

L’énergie magique est ce que nous utilisons.

D’une manière ou d’une autre, j’ai semblé comprendre cela. Je pense.

Donc, pour résumer, c’est du genre « ce qui ne te tue pas te rend plus fort ».

Devrais-je faire une expérience ? C’est ce que je pensais, mais j’ai décidé de ne pas le faire.

Je ne vois pas de raison particulière de le faire, et mourir pendant l’expérience serait triste.

Car, voyez-vous, j’ai déjà franchi cette ligne.

« Si tu baisses ta garde, tu meurs ! » voilà ce que j’ai appris.

Maintenant, alors…

Ayant remarqué que je m’étais réveillé, les gobelins se sont immédiatement rassemblés.

Les loups à crocs, eux aussi, sont entrés dans le village.

C’est bien, tout ça… mais, qu’est-ce que c’est que ça… ?

« Vous… vous êtes énormes ! »

Les gobelins mesurent normalement 150 cm. Cependant, ils font maintenant au moins 180 cm.

(Note du traducteur : Environ 5 pieds à 6 pieds)

Le gars devant moi dépasse deux mètres. (6,5 pieds)

Les loups à crocs aussi : leur fourrure olive-brun est devenue d’un noir de jais, brillant d’un éclat charmant.

De plus, ils mesurent maintenant trois mètres de long (environ 10 pieds). La dernière fois que je les ai vus, ils faisaient au maximum deux mètres (6,5 pieds).

Et, marchant silencieusement vers moi, dégageant une aura étrange, se trouvait un loup de cinq mètres de long (16 pieds).

Merde, c’est effrayant.

« Mon maître ! Ta récupération me remplit d’une joie infinie !! »

Il a dit cela couramment.

… ça ne peut pas être… « Ranga », n’est-ce pas ?

Que s’est-il passé ici ces jours-ci…

Pendant que j’étais perdu, les monstres ont rempli la forêt d’un rugissement de joie !

Statut

Nom : Rimuru Tempest

Espèce : Slime

Protection Divine : la Crête de la Tempête

Titres : Celui qui Commande les Monstres

Magie : Aucune

Compétences : Compétence Unique [Grand Sage], Compétence Unique [Prédateur], Compétences Spécifiques au Slime [Dissoudre, Absorber, Régénérer], Compétence Supplémentaire [Manipulation de l’eau], Compétence Supplémentaire [Perception Magique], Compétences Acquises : Serpent Noir [Détection de la Chaleur, Souffle Nocif], Mille-pattes [Souffle Paralysant], Araignée [Fil Collant, Menace d’Acier], Chauve-souris [Vagues à Ultrasons], Lézard [Armure Corporelle], Loup [Sens de l’Odorat Suprême, Communication Télépathique, Coercition]

Résistances : Résistance aux Fluctuations Thermiques EX, Résistance aux Attaques Physiques, Résistance à la Douleur, Résistance à l’Électricité, Résistance à la Paralysie