Chapitre 34
====================

Coin de la Traductrice (Casting : un Pierrot français et une Infirmière)

Infirmière : Euh, ça va ?

Pierrot : Ça dépend de ce que tu veux dire.

Infirmière : Quelle autre signification pourrait-il y avoir ?

Pierrot : Par exemple, quand tu dis « ça va », tu veux dire la santé ou la conformité aux normes ? De plus, qu’entends-tu par santé ? Et quelles normes ? Et comment sais-tu que tu ne te trompes pas dans ta définition ? En résumé, je crains que nous devions d’abord examiner ce en quoi tu crois pour réaliser si je suis, en fait, en bonne santé.

Infirmière : Je ne parlais ni de cela, je me demandais simplement pourquoi tu restais là à fixer l’espace.

Pierrot : Quelle déprime ! Penser que les gens ne veulent plus examiner leurs croyances ! Je désespère ! Le monde neutre sur le plan éthique m’a désespéré !

Infirmière : D’accord. Que dirais-tu que je t’accompagne jusqu’à la salle de réception ? Fais-moi savoir si tu as besoin d’aide.

Pierrot : Où sont les escaliers ?

Infirmière : En bas du couloir à ta gauche, pourquoi ?

Pierrot : Un pas en avant, la tête la première, douze étages plus bas.

Infirmière : Je vais appeler le médecin.

Pierrot : Il est inutile.

Arc de Perturbation Forestière

Chapitre 32 – Le rideau se lève

Aplanissant le terrain derrière eux, l’armée orc avançait dans la forêt.

Piétinez-les ! Piétinez-les ! Piétinez-les ! Piétinez-les !

En levant la voix, avec une lueur dans les yeux, l’armée orc avançait dans la forêt.

Il n’y avait pas une seule pensée normale dans leur esprit.

Tout ce que leurs yeux apercevaient était de la nourriture.

Ils avaient une faim éternelle, et seul le désir de manger les poussait en avant.

Effondrement.

Encore un camarade était tombé.

Mais ils étaient ravis. Plus de nourriture ! Pensèrent-ils.

Normalement, c’était leur cher camarade.

Maintenant, il n’était qu’une masse de chair à manger.

Il respirait encore, mais pour eux, cela signifiait que la viande était fraîche.

Ceux qui avaient la chance de marcher près commençaient immédiatement à désassembler le cadavre.

Le foie était réservé au chef de groupe, mais le reste allait à celui qui l’avait saisi en premier.

*Guchaguchaguchagucha*

Un son dégoûtant résonna à travers la terre.

La faim toujours présente.

Et, leur force augmente plus ils ont faim.

C’est l’effet de la compétence unique [Affamés].

Tant qu’ils mangent leurs camarades tombés, tant que leur faim n’est pas satisfaite, leur force continuera de croître.

Ils sont l’armée de 200 000 orcs.

Sous le contrôle du Seigneur Orc, une armée qui marche à travers l’enfer de la famine.

Jamais pour voir le salut.

Juste avancer pour satisfaire leur faim. Sans jamais pouvoir la satisfaire…

Un enfer sans fin.

Devant eux se trouvait le village des Ogres.

Ce ne sont que des monstres de rang D.

Normalement, ils ne pouvaient ressentir la peur qu’à l’égard des ogres de rang B ; diriger une intention de tuer contre eux aurait été impensable.

Cependant…

Piétinez-les ! Piétinez-les ! Piétinez-les ! Piétinez-les !

Leurs pieds ne s’arrêtaient pas.

Au contraire, ils couraient vers la nourriture.

Vers les ogres en furie, leur force implacable !

Combien de camarades ont été déchirés, combien ont été abattus…

Mais ! Cela n’avait pas d’importance pour les orcs qui voyaient leurs victimes comme simplement plus de nourriture.

Ils étaient ravis.

Peut-être pouvaient-ils satisfaire leur faim, un peu.

Un seul ogre était tombé.

Immédiatement, les orcs se rassemblèrent autour du cadavre et commencèrent à le désassembler.

Buvant du sang et dévorant la chair. Oh… mais cela ne suffisait pas à leur faim.

Mais, les corps des orcs avaient changé – ils absorbaient la force des ogres.

En voyant leurs amis engloutis par de faibles orcs, les ogres poussèrent un cri de douleur.

Lamentant la faiblesse de leur puissance écrasante…

Progressivement, ceux remplis de puissance apparurent de l’intérieur des orcs.

Dévore nos camarades, et faites de leurs pouvoirs les nôtres !

Dévore nos ennemis, et faites de leurs pouvoirs les nôtres !

Et ils mangent encore.

Sans aucune peur de la mort. Un jour, leur pouvoir grandira et surpassera celui de leur roi.

Leur roi.

Le dernier orc, le Seigneur Orc !

Leur marche continue.

Et maintenant, à nouveau, la proie est apparue devant eux.

La tête des Lézards s’est pâlie en entendant le rapport.

Ses plus grandes peurs s’étaient réalisées.

Selon le rapport, le village puissant des Ogres avait disparu après une seule journée.

Ils avaient été dévorés par les orcs.

Il n’y avait plus de place pour le doute.

Le Seigneur Orc était apparu.

Si l’on se fie uniquement aux chiffres, 200 000 orcs de rang D contre 10 000 Lézards de rang C+ ; cela aurait pu être un combat étonnamment équilibré.

Cependant, maintenant que le seigneur orc était apparu, ils ne sont plus des monstres de rang D.

Il serait préférable de supposer que leurs capacités ont augmenté d’un ou deux niveaux.

Au moins, ils seraient de rang C. Dans le pire des cas, ils auraient la puissance de rang C+.

Seulement en nombre, une attaque implacable contre notre position épuisée serait insupportable, et même une seule perte pourrait être décisive.

De plus, en raison de la présence du seigneur orc, il ne pouvait espérer que leur nourriture s’épuiserait.

Même si leurs rangs diminuaient, leur force augmenterait à la place.

De plus, s’il y avait un espoir de renforts, ils pourraient barricader leur position… mais dans l’état actuel, cela se terminerait par une mort de faim.

Ils n’ont pas d’autre choix que d’attaquer.

La tête conclut amèrement.

Gabil, qu’il a envoyé pour obtenir la coopération des gobelins, n’a pas encore rendu compte.

Cependant, si ils perdent trop de temps là-bas, leur ennemi ne fera que devenir plus fort.

Dans le pire des cas, il pourrait devoir mener les troupes au combat avant le retour de Gabil…

Soudain, il sentit une aura plus forte que jamais approcher.

La tête décida de ne pas opposer de résistance à cette entité.

Appelant un subordonné, il ordonna que l’invité soit guidé à l’intérieur.

Les Lézards avaient auparavant bloqué certains des passages de leur labyrinthe naturel, et faire dégager ceux-ci par quelqu’un serait désagréable.

L’entité qui s’approchait d’eux possédait certainement cette puissance.

Maintenant, tout ce qu’il lui restait à faire était d’attendre.

Guidé par son subordonné, un seul démon était apparu.

Peau sombre, cheveux bleu-noir, yeux bleus, et une taille de 190 cm.

Pour un monstre, il avait une silhouette plutôt mince. Cependant, sa présence dégageait calme et force impeccable.

Une entité dont il ressentait une puissance écrasante.

La tête maintenait cent guerriers stationnés autour de lui.

D’un seul mot, il pouvait leur ordonner de se préparer… cependant, cela signifierait sûrement leur mort.

En voyant ce démon, la tête ressentit cette vérité.

« Pardon, nous sommes plutôt troublés en ce moment, et ne pouvons pas vous accueillir convenablement. Quelle est votre affaire avec nous aujourd’hui ? »

Les jeunes guerriers lézards se fâchèrent à ces mots.

« Pourquoi devons-nous ramper devant ce personnage suspect », pensaient-ils.

La tête aurait normalement loué de telles pensées, mais maintenant cela ne ferait qu’apporter du malheur.

S’ils gâchaient son humeur, il pourrait, sans aucun doute, les massacrer tous.

Les jeunes ont trop peu d’expérience avec le phénoménal. Ils n’ont pas la capacité de juger la puissance des autres.

Cependant, contrairement à ses craintes,

« Pas d’affaire sérieuse. Calmez-vous.

Je m’appelle Souei.

Mon maître souhaite former une alliance avec vous.

J’ai été envoyé à cette fin. Considérez-moi comme un messager.

Réjouissez-vous. Mon seigneur a refusé de vous abandonner.

De plus, il propose de devenir vos alliés. Quelle sera votre réponse ? »

Totalement en contraste avec sa première déclaration, il prononça un tel discours.

La signification des mots, à part…

C’est-à-dire que le message était bref. Cependant, il semble exiger une décision immédiate.

Mais… la tête devait réfléchir.

Souei. Voilà comment il se nommait, ce démon. Un monstre nommé doté d’un pouvoir écrasant.

Et un tel monstre sert quelqu’un. Si l’on s’allie avec un être pareil, alors peut-être même le Seigneur des Orcs pourrait-il être vaincu ?

De plus, ils proposent une alliance et non une servitude. Cela signifierait que les lézards seraient traités comme des égaux.

Quel choix lui restait-il sinon d’accepter ? C’est ce qu’il pensa.

Mais à ce moment-là,

« Chef ! Pourquoi lui permets-tu de parler ainsi ?

On ne sait pas d’où il vient, mais les fiers lézards ne devraient pas flatter un tel imbécile pompeux ! »

« Exactement ! Gabil-sama devrait bientôt revenir, et alors nous pourrions seuls gérer ces orcs inférieurs ! »

« C’est ça. Leur maître doit probablement craindre les orcs et est venu s’accrocher à nous. Ne veut-il pas simplement que nous le sauvions ? Quelle charmante idée ! »

Ceux qui criaient ainsi étaient les subordonnés de Gabil.

Pris au dépourvu, le visage de la tête se tordit d’horreur et de désarroi.

Même si vous, idiots, ne comprenez pas la puissance de l’homme devant vous, rejeter l’offre d’alliance de quelqu’un…

Oui, son discours était légèrement impoli. Cependant, il est indécent que certains soldats de base montrent du mépris envers un messager.

De plus, le fait qu’une personne de rang supérieur à lui-même vienne jusqu’à nous compense tout éventuel manque de respect…

Il avait pensé envoyer un groupe avec une personnalité extravertie pour les négociations, mais cela semble s’être retourné contre lui.

L’avons-nous mis en colère ?

En y pensant, il regarda Souei.

Il ne détourna pas le regard, mais le fixa droit dans les yeux. Il semblait n’avoir aucune intention de faire plaisir aux idiots bruyants.

La tête sentit un soulagement.

Il ne pouvait pas laisser un groupe d’ignorants ruiner la conversation.

« Silence ! »

D’un seul mot, il fit taire ce groupe.

Il envoya ensuite un signal à ses gardes du corps,

« Je déciderai de ce que nous ferons. Vous n’avez pas le droit de parler ici ! Réfléchissez à votre stupidité ce soir !!! »

Les subordonnés de Gabil qu’il avait envoyés en prison.

Ils faisaient du bruit en sortant, mais il n’avait pas le temps de s’occuper d’eux.

Et, au messager,

« Je m’excuse pour leur impolitesse. J’ai l’intention d’accepter l’alliance. Cependant, je crains que nous devions nous dépêcher. Normalement, nous choisirions une zone neutre pour discuter des détails, mais cela pourrait être impossible pour le moment. Pourriez-vous venir ici, à la place ? »

Cachant son nervosité intérieure, la tête posa cette question.

Demander à quelqu’un d’une telle supériorité apparente de se présenter devant eux ! Le messager avait tout à fait le droit d’être en colère.

Cependant, le messager, sans se soucier des inquiétudes de la tête, répondit

« Compris. Recevoir une décision aussi rapide, mon maître sera ravi. Nous sommes heureux de combattre à vos côtés. Maintenant, après avoir terminé nos préparatifs, nous vous rejoindrons. Ensuite, vous pourrez avoir un entretien avec notre seigneur. Faites comme bon vous semble ! »

Comme si c’était tout à fait naturel, répondit Souei.

Apparaissant comme s’il n’avait même pas envisagé la possibilité d’un rejet.

« Si j’avais refusé, le ferait-il simplement détruire les lézards ? » Cette pensée traversa l’esprit de la tête.

Il n’était certainement pas en train de trop réfléchir.

Le démon devant lui avait assez de puissance pour le faire…

« Nous avons l’intention de vous rejoindre dans au plus tard 5 jours. D’ici là, faites de votre mieux pour survivre. Et, en aucun cas, ne tentez d’attaquer seul ! »

En laissant ces mots, le démon devant lui disparut.

Sans un bruit, comme une ombre passante.

5 jours…

S’ils devaient simplement attendre aussi longtemps, ils pouvaient certainement y parvenir.

Les orcs pourraient devenir plus forts, mais ils pouvaient désormais espérer un renfort.

Quelle serait l’ampleur du renfort, il ne le savait pas ; cependant, même si Souei se présentait seul, il pourrait peut-être faire basculer le cours de la bataille.

S’accrochant à cet unique espoir et conservant sa force, c’était sûrement la meilleure décision ici.

Après avoir pris sa décision, le chef déclara :

« Tenez le château ! Jusqu’à l’arrivée des renforts, tenez bon quoi qu’il en coûte ! »

Et, en attendant la bataille décisive, les lézards se cachèrent dans le labyrinthe.

Gabil se réveilla.

Puis, il lui fallut un peu de temps pour se rappeler ce qui s’était passé.

Et, rempli d’indignation, il sauta sur ses pieds.

« Vous êtes réveillé, mon seigneur ! »

avait dit un subordonné inquiet.

« Je vous ai causé du souci. Il semble qu’ils aient tendu un piège à l’avance… »

« Un piège, dites-vous ? »

« Oui. Ces loups à dents, ont utilisé une ruse ingénieuse…

Ils ont envoyé leur maître sous l’apparence d’un loup ordinaire !

M’invitant à baisser ma garde, une telle ruse sale. Ils les appelaient les maîtres des plaines, mais ce ne sont que des bêtes qui emploient des astuces lâches et mesquines !

J’avais l’intention de combattre avec eux équitablement, mais il semble que je me sois trompé sur eux ! »

« Je, je vois… donc c’était ça. Si ce n’avait été leur ruse, Gabil-sama aurait sûrement été victorieux ! »

« C’est comme ça ! Ces loups méchants !!! Recourir à une ruse aussi sale ! »

Gabil acquiesça à une telle réaction.

C’était comme ils l’avaient dit. Il n’y avait pas d’autre raison à sa défaite.

Cependant, pour une race fière et puissante d’employer de telles tactiques déloyales…

Gabil fut déçu par les loups.

« Cependant, il est aussi vrai que nous n’aurions aucun intérêt à faire de telles créatures lâches nos camarades ! En gardant cela à l’esprit, cela pourrait en fait avoir été pour le mieux. »

« Comme tu le dis ! »

« Exact, exact ! »

Leur groupe rit de bon cœur.

« Au fait, c’est juste ma pensée personnelle, mais je trouve étrange que Gabil-sama soit toujours resté le chef de raid. »

« Quoi ? »

« Non, je ne dis pas qu’il est incapable. Au contraire !

Je trouve étrange que nous continuions à suivre ce chef décrépit… »

« Continue. »

« Oui. Je pense que le vieux chef devrait simplement prendre sa retraite et que Gabil-sama lui succède comme notre leader.

S’il le fait, alors les orcs n’auraient aucune raison de nous mépriser. »

« Comme tu viens de le dire !

Nous devrions montrer la puissance de Gabil-sama devant tous les lézards, le faire purger ceux qui le rejettent, et commencer une nouvelle ère pour notre race. Quoi de plus grand pour notre race !!! »

Gabil acquiesça.

« Donc vous pensiez tous la même chose, hein ? Je me demandais juste si ce n’était pas le bon moment pour faire mon mouvement !

Vous vous battrez à mes côtés ? »

Il regarda autour de lui.

Les lézards ne pouvaient qu’imaginer une nouvelle ère se déployant devant eux.

Ils étaient certains qu’ils allaient s’emparer d’un pouvoir immense…

« Tu nous représenteras ? »

l’un d’eux demanda.

Gabil hocha légèrement la tête.

« Le moment est venu… Très bien ! Combattons ensemble !!! »

Il déclara.

Entouré, des cris de joie s’élevèrent des lézards.

Ainsi, le fou a pris la scène.

Et ainsi, le rideau se lève alors que le chaos se répand sur la scène.