Chapitre 410
====================

Je n’aurais pas dû en être blâmé. Je devais aussi payer des réparations ridicules. Honnêtement, je commençais à m’énerver rien qu’en y pensant. Tout était la faute de Veldora.

Récemment, j’avais senti que Veldora manquait de retenue, mais je suppose qu’il avait vraiment fait de son mieux. Ce n’était pas grave.

C’était une bonne chose d’être rappelé à ce qui arriverait quand il oubliait.

Le miracle ne s’est pas arrêté là.

« Maintenant, c’est mon tour ! Élémentaire : Le Monde !! »

Ramiris cria triomphalement en utilisant son pouvoir.

Elle a volé plus qu’un peu de mon énergie de ’Effondrement de Nihilité’ et l’a utilisée pour se transformer en adulte.

Une belle jeune femme — bien sûr, la réalité était qu’elle était la même Ramiris décevante qui avait le cœur d’un enfant.

Ramiris chantait.

Et sa belle voix réveilla les esprits endormis.

Et puis—

La terre fut bénie et retrouva l’apparence de son âge d’or.

Des fleurs fleurirent sur le sol. L’air devint épais et sucré. C’était un paradis pour les esprits qui ne pouvaient pas être vus à l’œil humain.

De cette façon, ils ne seraient pas forcés de développer des choses dangereuses. Les dons de la nature apporteraient une nouvelle vie.

C’était assez impressionnant.

Ramiris était vraiment la reine des esprits.

Si elle était restée ainsi tout le temps, il n’y aurait aucune raison de la mépriser. C’était dommage !

Je ne lui prêtais que mon pouvoir. Je le reprendrais dès qu’elle aurait fini.

Bien sûr, elle se plaindrait sûrement, mais il n’était pas bon pour elle d’avoir ce pouvoir alors qu’elle n’avait pas encore grandi mentalement.

C’était pour son propre bien.

Et comme ça, la planète renaquit.

Ils pourraient vivre sans se battre pour la nourriture et l’eau.

Maintenant…

Il était peu probable que Veldora et Ramiris, qui étaient occupés par leur travail, aient besoin de protection, mais je l’ai quand même laissé à Beretta.

Et puis je me suis retourné vers Michelle, que j’avais négligée.

Michelle et les autres étaient devenus sans voix. Leurs yeux étaient fixés sur la scène devant eux.

« Ah, désolé de vous avoir fait attendre. »

ai-je dit. Michelle se tourna vers moi avec un regard surpris.

Oui, oui. Je comprends.

Elle était exaspérée par le ridicule de Veldora et des autres.

Je pouvais voir un bâtiment géant derrière eux, avec de la fumée s’élevant d’un des étages supérieurs. Apparemment, c’était aussi la faute de Veldora.

Michelle semblait avoir beaucoup de choses à dire.

Cependant, je n’avais pas envie de l’écouter.

J’avais juré de ne plus jamais faire la même erreur qu’avec Ruminas.

Racontez vos plaintes à l’homme lui-même !

Et j’ai décidé de leur dire ce que je voulais dire, rien de plus.

« Je pense que cette planète sera bientôt restaurée si vous laissez faire ces deux-là. J’espère que vous pourrez alors leur pardonner tout ce qu’ils ont fait. »

Après avoir dit cela, tous les gens, y compris Michelle, se mirent à secouer la tête verticalement à une vitesse incroyable.

Ce geste semblait avoir la même signification ici, donc je suppose qu’ils étaient d’accord.

Il ne resterait plus de problèmes entre nos mondes.

La seule chose qui restait était…

« De plus, j’ai une suggestion si cela ne vous dérange pas ? Il semble que vous vouliez exécuter ce type Fudora. Dans ce cas, donnez-le-moi. Je le punirai pour vous… »

Cette punition serait d’être intégré à l’équipe de recherche de Ramiris.

Je pouvais espérer des avancées dans notre technologie, ce qui était plus que je ne pouvais demander.

Les dirigeables dans ce monde semblaient pouvoir voler dans l’espace aussi. Les possibilités étaient infinies.

Peut-être que je comptais mes œufs avant qu’ils n’éclosent, mais…

« Pl-please wait! Would you please reconsider sentencing Lord Fudora to divine punishment!? »

Un jeune homme magnifique—appelé Alvin, dit-il en s’agenouillant devant moi.

Punition divine ? C’était une exagération.

Je pensais. Mais à en juger par leurs réactions, il semblait que les autres me craignaient aussi.

C’était probablement parce que Veldora avait montré ses capacités de dragon.

Ils me voyaient clairement comme étant dans la même catégorie. Oh, bah.

« Non, non, non. Ce n’est pas du tout ça… »

« Lord Fudora est… »

J’essayai d’expliquer, mais Alvin commença son discours passionné.

Ce qu’il contenait ne faisait que confirmer ce que j’avais déjà deviné.

Almsbine, l’ancien empereur, souffrait d’une maladie fatale, et Fudora agissait en son nom.

Fudora respectait Almsbine et ne voulait pas que sa réputation soit ternie. Il décida donc de prendre tout le blâme.

Eh bien, c’était un problème compliqué.

Le monde mourait.

Tout le monde devait-il mourir ?

Ou une petite minorité devait-elle survivre ?

À ces questions, quelle était la bonne réponse ?

Le travail d’un administrateur était de protéger son peuple.

On disait que si vous abandonniez les citoyens que vous étiez censé garder en sécurité, des problèmes surgiraient pour votre gouvernement.

Cela deviendrait une source de troubles à l’avenir. Un fossé infranchissable existerait entre le souverain et les citoyens.

En tant qu’hommes de science, Almsbine et Fudora n’hésitaient pas à choisir la voie d’un petit nombre de survivants.

C’était la façon logique de penser, une fois que l’on retirait l’émotion de l’équation.

Cependant, c’était une décision trop lourde à porter pour une personne.

— Cependant, ils avaient besoin d’un agneau sacrificiel.

C’est pourquoi Fudora allait tout régler et confier ses espoirs d’avenir à Michelle.

« Est-ce vrai, frère ? »

« Oui, c’est vrai, Michelle. »

Alvin hocha la tête en terminant sa défense de Fudora.

Fudora était affaissé comme vidé de toute sa force.

Je lui tapai donc l’épaule et hochai la tête pour le rassurer.

Puis je me tournai vers Michelle et les autres et dis simplement :

« Ne vous inquiétez pas. Il n’y aura rien d’aussi extravagant qu’une punition divine. Mais je prends cet homme avec moi pour que vous puissiez accéder au trône de l’Empereur et unir le monde. »

Si c’est ce que je dois dire pour obtenir un nouveau chercheur ! C’était mes véritables sentiments à ce sujet.

Cependant, leur réaction fut différente de ce à quoi je m’attendais.

« Oh… Il va confier le droit souverain à la Général Michelle… »

« Suis-je vraiment digne ? »

« Hein ? Euh, je pense que oui ? »