Chapitre 263
====================

Chapitre 260 Chapitre annexe – L’évasion élégante de Rimuru – 04

Île de Maldoland.

Ma perception magique a détecté quelques spécimens uniques de graines de seigneurs démons semi, comme Ciel l’avait dit.

Un à chaque coin de l’île.

Il semble qu’ils aient chacun leur propre territoire.

Et au centre, je pouvais percevoir une graine de seigneur démon. Ce qui est intéressant, c’est que même si ces monstres se battent entre eux, ils n’ont pas essayé de se tuer sérieusement et maintiennent l’équilibre de l’île.

Il y a probablement encore beaucoup de monstres dont la force équivaut à celle d’un ancien seigneur démon dormant dans différentes régions du monde, simplement parce qu’ils n’ont pas encore d’intelligence.

Cette fois, nous avons simplement trouvé par hasard l’un de ces monstres.

Alors, que compte faire Laplace maintenant ?

Tout en ressentant de l’excitation intérieure, je regardai vers Laplace.

« Alors, je vais faire de vous mes subordonnés, mais… »

« Ne vous moquez pas de nous ! Même nous pouvons nous battre sérieusement ici. Personne ne deviendrait votre—Guuahh !! »

Alors que nous descendions du navire, Laplace commença son discours.

Des étudiants de différentes académies étaient alignés en ordre, avec leur instructeur devant eux.

Y compris les instructeurs et les gardes, il y avait plus de 100 personnes là.

Il semble qu’il y ait environ 30 personnes de chaque académie à bord de l’avion.

Il était sage d’eux de descendre obedientement du navire.

Après tout, si par hasard le navire était rayé ou quelque chose, Laplace deviendrait sûrement fou.

Eh bien, ils pensent probablement à utiliser le navire après avoir battu Laplace ici, donc les deux parties envisagent probablement de se battre loin du navire.

Et ainsi, juste au moment où Laplace commença son discours, un des instructeurs intervint. En conséquence, il fut réduit au silence par un coup de poing de Tia.

Malheureusement, il y a un écart considérable en compétences de combat parmi eux et comme cela fait déjà 10 ans depuis la grande guerre, les instructeurs se sont aussi relâchés et ne sont donc pas de taille face à l’équipe de Laplace.

« Mm—-Fuffuffufu. Si vous souhaitez m’opposer, vous êtes les bienvenus, vous savez ? Je vais vous montrer clairement la différence de notre force ici et maintenant, qu’en dites-vous ? »

Laplace les provoqua, en étendant ses bras.

« Espèce de s.h.i.t ! »

« Ne nous sous-estimez pas. Nous allons vous montrer notre force ! »

« Nous vous protégerons, ne vous inquiétez pas ! »

Et ainsi de suite.

En disant cela, ils prirent position face à Laplace.

En remettant toutes leurs armes, ils étaient à mains nues.

« Venez, lame du ciel ! Manifestez-vous ! Magie d’origine : Créer une arme !! »

Un des instructeurs créa magnifiquement des armes et les transmit à tous les autres instructeurs.

Bien que ces armes aient une limite de temps, elles étaient assez puissantes puisqu’elles reflétaient la force de l’utilisateur.

En considérant la compétence de cet instructeur, ce sont probablement des armes uniques avec une limite de 10 minutes.

Quatre autres instructeurs étaient de type combat.

Et dès qu’ils eurent tous une arme, le combat commença.

Je n’ai même pas besoin de dire le résultat.

Les instructeurs ont vraiment essayé dur. Vraiment dur.

Mais, la réalité est tout simplement trop dure.

Ces personnes qui n’avaient même pas atteint le rang A n’étaient pas de taille face à Tia seule.

« S-sensei ! »

« I-Impossible… Même Sensei Brown… »

De tels cris sombres des étudiants pouvaient être entendus ici et là.

Ça me fait mal de faire ça, mais je ne peux pas faire l’impasse puisque tout cela vise à corriger l’anomalie qui se passe dans les académies.

J’ai donné un petit signe de tête à Laplace.

« Fufu. Comme je l’ai toujours été, super fort~ ! Eh bien, eh bien ? Y a-t-il encore des idiots qui ont envie de me désobéir~ ? »

Avec un comportement pompeux, il regarda au-delà des étudiants et les « surpassa » légèrement.

Son apparence donnait maintenant une impression de folie, parfaitement adaptée à la scène.

« Eh bien, eh bien, maintenant que nous sommes tous d’accord, je vais vous faire porter à tous ceci~ ! »

Laplace attira l’attention de tous en claquant des doigts et sortit un bracelet.

C’est un objet magique appelé le bracelet parasite.

C’est un outil d’assistance créé par l’équipe de recherche pour aider à conquérir les labyrinthes, et il affiche les informations de la personne qui le porte sous forme de chiffres.

Il quantifie également la force du monstre que vous vainquez et était un produit d’essai pour rendre plus facile la visualisation de votre score.

Il a été conçu pour enregistrer et quantifier les monstres que l’on a vaincus ou les pièges que l’on a désarmés.

Si les challengers portent cela lorsqu’ils tentent de battre le labyrinthe, lorsqu’ils meurent ou reviennent, ils peuvent facilement voir leur total de points.

Et nous préparons des cadeaux en fonction de ce nombre.

Je me souviens qu’un tel projet a été évoqué lors de la réunion précédente.

Laplace a probablement apporté cet objet.

C’est parfait alors. Nous pouvons également faire un test de performance des bracelets.

De plus, l’objectif de Laplace est probablement aussi—

« Les chiffres s’affichent sur ce bracelet. Je peux comprendre comment vous avez vécu sur cette île en un seul coup d’œil. Je pense que vous avez probablement compris comment cela fonctionne rien qu’avec ça, mais comme je suis vraiment gentil, je vais vous l’expliquer correctement ! La première étape pour devenir mon subordonné est de survivre une semaine sur cette île. Mais simplement survivre semble ennuyeux, alors je vais aussi éliminer ceux qui ont les scores les plus bas ! N’est-ce pas plus intéressant maintenant ? Vous comprenez ce que je veux dire par éliminer, n’est-ce pas ? Eh bien alors, c’est le début d’un jeu de survie amusant et agréable~ ! »

Son discours semble un peu décalé, mais je suppose que ça va.

Mais il semble qu’il corresponde parfaitement au rôle, comme il l’a expliqué en plaisantant.

Comme je le pensais, il prévoit probablement de motiver les étudiants en utilisant les chiffres de ces bracelets.

Et avant que je ne m’en rende compte, Tia était déjà en train d’équiper le bracelet à chacun de leurs bras.

« Attendez ! Qu’est-ce que ça veut dire si le chiffre est bas ? Au moins, ne pouvez-vous pas nous dire le chiffre minimum pour ne pas être éliminés ?! »

Oh ? Poser une question dans cette situation—cet étudiant a du cran.

En regardant de plus près, je réalisai que c’était la démihumaine aux cheveux rouges qui s’était emportée contre le noble.