Chapitre 279
====================

« Oh, c’est compliqué. »

Diablo acquiesça aux paroles de Souei.

Il avait déjà perdu tout intérêt pour le groupe en robes blanches.

Pour Diablo, la seule chose qui comptait, c’était les mouvements de Rimuru, son maître.

C’est parce que Souei comprenait cela qu’il l’avait évoqué.

Après le départ de Laplace, Diablo avait appelé Moss.

Puis il avait ordonné que la plus petite unité, le « Clone », créé à partir de Moss, soit déplacée près de Rimuru sans que personne ne s’en aperçoive.

Cette mission avait été mise en œuvre par le « Clone » de Moss utilisant le « Mouvement d’Ombre » à travers la « Fils d’Acier Collant » qui reliait Souei et Rimuru.

Le « Voyage Spatial » permettait de voyager instantanément, mais ils ne pouvaient pas faire cela car cela attirerait l’attention.

Et tout à l’heure, après avoir traversé l’espace d’ombre à une vitesse très élevée, Moss l’avait contacté pour lui annoncer qu’il avait réussi à atterrir sur l’île de Maldoland.

Il serait préférable que Rimuru ne s’en aperçoive pas, mais cela n’avait pas vraiment d’importance.

Tout comme Diablo, le pouvoir de Rimuru avait également été affaibli.

En réalité, il l’avait abaissé pour qu’il soit au niveau des humains, donc cela avait chuté à un rythme beaucoup plus sévère que celui de Diablo.

Donc peut-être qu’il ne le découvrirait pas, mais Diablo ne se faisait pas d’illusions à ce sujet.

(En général, il serait idéal de le protéger dans l’ombre… mais il n’est pas possible de cacher des choses à Lord Rimuru.)

C’est ce que Diablo pensait.

Moss avait atterri sur l’île et avait pris contact avec William.

Il avait remis à William le nouveau « Anneau d’Acier Collant » confié par Souei, et ils avaient communiqué par « Transmission de Pensée ».

Il avait probablement utilisé cette méthode de contact directe pour éviter la possibilité d’interception.

Dans ce domaine, Souei était très prudent. Diablo était tellement impressionné qu’il lui confiait de nombreux dossiers.

« Alors, qu’a dit Moss ? »

« Ne t’emballe pas autant. Selon le collaborateur—William, Laplace se porte bien. Les instructeurs de combat étaient meilleurs que prévu et tentaient de résister. »

« Eh bien, c’est évident. L’académie est sponsorisée par Lord Rimuru. Ils n’ont pas besoin de personnes inutiles là-bas. »

« Cependant… »

« Cependant ? »

Souei ignora les paroles de Diablo et parla du rapport de William.

Et il savait parfaitement que Diablo serait furieux en l’apprenant.

« Il semble qu’il y ait des enseignants qui n’auraient pas essayé de protéger les élèves. »

Diablo devint furieux en un instant.

« Tuez-les tous. C’est ce que nous devrions dire à Moss. »

Diablo dit avec un sourire.

Il n’y avait aucune volonté de faire la différence. Il voulait que tout le monde, sauf Rimuru et les élèves, soit massacré.

Souei soupira profondément, puis continua sans changer d’expression.

« Je t’avais dit de ne pas t’emballer. Lord Rimuru a fait l’effort d’y aller lui-même dans le but précis de démasquer ces vauriens. Lord Rimuru n’est pas du genre à jeter toute la boîte à cause d’un fruit pourri. »

Derrière ces mots se cachait un certain sentiment : Lord Rimuru ne permettrait jamais une telle chose, idiot !

Diablo comprit cela et répliqua à Souei.

« …C’est peut-être vrai. Mais Lord Rimuru ne devrait pas avoir à se soucier d’une si petite chose… »

« En effet, je suis d’accord avec cela. Et c’est pourquoi nous allons nous occuper de celui qui a mélangé les fruits pourris dans la boîte. Cela devra être sévère, afin qu’ils ne pensent plus jamais à faire une chose aussi stupide. »

« Oh ? Donc, il y a une possibilité que quelqu’un s’ingère délibérément dans l’académie. C’est ce que tu veux dire ? »

« Exactement. Cependant, il reste à déterminer si cela vient de l’intérieur de l’académie ou de l’extérieur. »

Après avoir entendu ces mots, l’œil de Diablo se plissa et il sourit.

Cela aurait pu sembler une expression douce, mais c’était en réalité une expression incroyablement froide.

À tel point que certaines des femmes qui l’avaient vu passer dans la rue ont fini par perdre connaissance.

Cela satisfaisait et apaisait Diablo dans une certaine mesure, alors il demanda à Souei de continuer.

Il avait décidé de retenir sa colère jusqu’au moment où il serait temps de différencier et de juger ceux qui devaient être traités.

Souei avait eu raison depuis le début.

Une fois Diablo calmé, il pouvait immédiatement réaliser qu’il n’y avait aucune chance que Rimuru leur permette de gaspiller le personnel qu’il avait mis tant d’efforts à élever.

Il était tout à fait normal pour lui de travailler à éliminer la racine du problème à la place.

Souei vit que Diablo était satisfait de cela, et il poursuivit son explication.

Actuellement, les seules personnes qui connaissaient l’identité de Rimuru étaient les enseignants que William, le collaborateur, avait jugés dignes de confiance.

Souei avait également accepté cela et y voyait une solution pratique pour la rééducation des étudiants par Rimuru.

« Hmm. Cependant, que se passerait-il si ce William n’avait pas le meilleur jugement ? »

« Si cela arrivait, alors nous devrions tous les tuer, y compris William. »

Souei dit franchement.

Souei lui-même pensait que c’était une erreur de ne pas avoir compris la situation actuelle à l’académie jusqu’à ce que Rimuru le lui ait fait remarquer. Et bien qu’il fasse des distinctions contrairement à Diablo, il comptait tout de même mettre en œuvre une purge.

Diablo aimait sa réponse et accepta sans hésiter.

Il ne serait pas bon d’embêter Rimuru pendant qu’il profitait de l’île. Tous deux étaient d’accord sur ce point, ainsi que sur le fait qu’ils devaient éviter toute ingérence au-delà d’un certain point.

Pour cette raison, ils devaient également respecter les décisions des enseignants présents et laisser le reste à Rimuru.

Ils exécuteraient les ordres qui leur avaient été donnés.

C’était la décision sur laquelle ils s’étaient mis d’accord.

Diablo et Souei se regardèrent et hochèrent la tête avant de traverser les portes de l’Académie de développement des ressources humaines de Tempest.