Chapitre 244
====================

Mur de l’Ascension

Note de l’auteur :

Milim était furieuse.

Elle décida qu’elle devait, absolument, éliminer Velda, la racine de tous les maux.

Milim ouvrit violemment la porte et se dirigea vers la salle du trône où Velda était assise.

Des capsules transparentes remplies de liquide clair étaient disposées systématiquement dans les murs.

À l’intérieur de chaque capsule flottaient des anges non nés.

L’énergie de l’âme était versée dans ces vases vides.

Parce qu’ils ne possédaient pas de corps physique, ils étaient des êtres qui ne pouvaient exister que dans le Ciel.

S’ils établissaient un certain degré d’ego, ils pouvaient agir sur le monde terrestre pendant une courte période, mais…… Cela nécessitait un peu plus de temps pour que cela se produise.

Milim ne prêta pas attention aux anges et se dirigea directement vers le trône.

Le cœur de ce Ciel.

C’était l’endroit où Dieu[1] siégeait au centre de tout.

Velda était désormais la souveraine de ce château, en nom comme en réalité.

Le système de défense automatique du Château Céleste[2] réagit à l’intention meurtrière de Milim et la considéra comme une ennemie.

L’alarme retentit et des Poupées Gardiennes[3] apparurent.

Cependant, elles virent le collier de Milim et cessèrent de bouger.

「Tu ne peux pas continuer au-delà de ce point. Veuillez faire marche arrière.」[4]

Les poupées avertirent Milim.

Cependant, Milim les ignora complètement.

「Écarte-toi.」

En disant cela, Milim balança nonchalamment son poing et détruisit l’une des poupées.

Les poupées ne pouvaient pas attaquer Milim à cause du collier qui indiquait qu’elle était de la famille de Velda.

Personne ne pouvait arrêter Milim.

Jusqu’à ce qu’une femme se lève devant Milim.

「Milim-sama, vous êtes devenue une si belle……」

La femme tenta de s’approcher de Milim en étant émue aux larmes.

C’était une femme belle et douce portant une robe noire solide.

「Est-ce toi, Salomé…… cela fait longtemps……」

La joie illumina brièvement le visage de Milim, puis――

「Non. Tu n’es pas Salomé……」

Son expression fut instantanément assombrie par la tristesse.

La femme qui tenta d’embrasser Milim se divisa en deux.

Ce qui coulait de sa blessure n’était pas du sang, mais un liquide transparent d’ingrédients inconnus――c’était quelque chose qui sortait du corps déchiré d’une machinerie complexe plutôt que de celui d’un être vivant.

「……Ahh…… Mi, lim……sama…… tu as…… grandi……bip――――」

Elle tendit la main pour toucher la joue de Milim et essuya la larme qui y coulait.

Juste comme ça, la poupée modelée d’après Salomé tomba au sol.

C’était la femme qui avait élevé et éduqué Milim quand elle était encore très jeune.

La femme qui s’était occupée de Milim dans le passé était décédée.

Il n’y a aucune chance qu’elle soit encore en vie.

Contrairement à Milim, qui pouvait vivre éternellement, Salomé n’était qu’une des servantes au service de Lucia.

Il était impossible que Salomé, qui était humaine, soit encore en vie.

Mais……Milim ne pouvait s’empêcher d’y penser.

Que son âme ait été rappelée pour résider à l’intérieur de la poupée ou non ?

Une telle chose était impossible.

C’était la conclusion à laquelle Milim était parvenue : la vérité correcte.

Milim détruisit la poupée sans hésitation et coupa ses liens.

Ce devrait être la bonne chose à faire, et pourtant le sourire satisfait de la poupée et ses larmes débordantes avaient, pour une raison quelconque, rendu Milim confuse.

Alors――

Elle était peut-être vraiment――

「Quelle chose cruelle à faire. Même si j’ai spécialement rappelé une âme défunte pour ton bien. Je pensais que cela te plairait, alors j’ai préparé le cadeau en secret…… Je suppose que tu ne l’as pas aimé ?」

Une voix claire parvint aux oreilles de Milim.

Elle n’avait pas besoin de se retourner.

Le propriétaire de la voix était――

« C’est toi, Velda. Espèce de salaud, j’espère que tu es prêt. »

« Prêt…… À quoi, je me demande ? »

Face à l’expression de Milim emplie de colère, Velda arborait toujours un sourire froid.

Deux émotions contrastées s’affrontaient alors que les deux se faisaient face.

Elle n’avait pas encore contacté Rimuru, mais Milim n’était pas inquiète à ce sujet.

Depuis qu’elle ressentait des résidus de l’Héroïne Chloe au moment où elle avait enterré Lucia il y a peu de temps.

C’était une attaque à l’épée très splendide qui avait traversé même 『Existence Multiple』 et atteint le corps principal de Lucia. Cela n’avait duré qu’un instant, mais Milim ne manqua pas de le remarquer.

C’était le moment pour les personnes contrôlées par Lucia à la surface d’être libérées. Cependant, il semblait que Rimuru avait prévu quelque chose en se cachant dans l’ombre et avait peut-être déjà élaboré des contre-mesures.

Si elle pensait ainsi, même si elle ne prenait pas la peine de le contacter, elle croyait que tout serait transmis à Rimuru même si elle restait ici.

Le fou appelé Vega fut le premier à être éliminé par les subordonnés de Rimuru.

Le petit poisson appelé Kazaream semblait être tombé car il ne pouvait pas vaincre Leon.

Elle savait aussi que Dagruel avait été vaincu, car Lucia faisait tout un tapage à ce sujet.

Quant à Dino, sa localisation et ses actions restaient inconnues, mais Milim pensait qu’il était inutile de s’en inquiéter, même si cet homme rusé finirait par apparaître tôt ou tard.

En d’autres termes, on pouvait dire que tous les subordonnés de Velda avaient été vaincus.

« Il semble que vos fiers Quatre Commandants Impies aient tous été vaincus. Il ne reste plus que toi, Velda. Je vais te faire payer de m’avoir mis en colère. »

En disant cela, Milim sortit l’épée démoniaque « Terre » et prit une posture.

Velda regarda Milim avec un sourire tout en haussant les épaules.

« Je vais jouer avec toi, Milim. »

Ces mots devinrent le signal.

Milim démontra facilement des techniques d’épée continues.

Cependant, Velda évita tout de justesse, d’un mouvement à peine perceptible.

Il était encore désarmé et avait une certaine marge de manœuvre face à Milim.

Cela enflamma la colère de Milim, et l’épée démoniaque « Terre » commença à pulser comme si elle y réagissait.

Les rouilles à la surface de l’épée disparurent, révélant sa lame bleu blanc. Il semblait que la lame était renforcée en absorbant des vagues de sa colère.

« Meurs ! Drago Break[5] !! »

Une attaque féroce, semblable à l’incarnation de la colère de Milim, fonçait vers Velda, sans défense.

Mais――

« Dommage. Tu es un peu lent. »

Velda recula facilement d’un léger mouvement et esquiva l’épée de Milim.

Mais, c’était prévu par Milim.

« Le moment de la destruction est arrivé ! »

Au moment où Velda évita l’épée de Milim, leur position fut inversée.

Milim se tenait devant le trône tandis que Velda se trouvait au sol, en dessous du trône.

De plus, à l’arrière même de la position de Velda―― s’élevait la Porte du Ciel, la seule passerelle reliant le Ciel et le monde de la surface.

Dès le début, Milim visait la possibilité d’attaquer simultanément Velda et la Porte du Ciel.

Tenant l’épée démoniaque « Terre » dans sa main droite, et sa main gauche chargée d’Intention de Destruction.

À l’instant, Milim lança Drago Nova à pleine puissance vers Velda.

Un faisceau de lumière bleu blanc, ressemblant à la lumière d’une étoile scintillante, se superposa à plusieurs reprises et transperça Velda.

Il pressurisa l’environnement alors que le faisceau se gonflait et s’étendait pour percer tout ce qui se trouvait à l’entrée par laquelle Milim était entrée.

Une vague de lumière naquit, balayant tous les piliers alignés.

Et au-delà d’eux se dressait le mur en flèche de la Porte du Ciel.

Tout était conforme au plan de Milim.

Le rayon de lumière bleu-blanc pénétra Velda alors que sa puissance augmentait et transperça la Porte du Ciel.

Alors que les lumières s’estompaient, la moitié du Château du Ciel avait été proprement soufflée et disparue.

Seule la moitié du château subsistait derrière l’endroit où se tenait Milim.

Cependant, la Porte du Ciel était toujours intacte.

Elle n’était pas indemne, car elle présentait de nombreuses fissures, mais elle avait résisté à la plus forte attaque de Milim.

Non, ce n’est pas ça.

(J’ai vu que la lumière avait été réfractée juste avant l’impact, et si c’était――)

Milim ne relâcha pas sa garde.

C’était la bonne décision.

« Hmm, comme on pouvait s’y attendre de ma fille. Je ne m’attendais pas à ce que tu puisses faire des fissures à cette porte infranchissable. »

Il y avait quelqu’un qui parlait d’une voix excitée à l’attention de Milim.

Inutile de préciser, c’était Velda.

Velda, qui était indemne, s’était assis sur le trône derrière Milim avant qu’elle ne le remarque.

Tout en réprimant son étonnement, Milim se retourna calmement pour faire face à Velda.

« Oho…… ? Que tu sois indemne après avoir été frappée par Drago Nova…… »

« Ah, c’était la magie ultime qui provoquait une explosion de supernova avec une compression ultra-élevée. C’est la forme ultime perfectionnée de la magie de frappe nucléaire « Gravity Collapse[6] », mais il est impossible de l’utiliser à moins que l’utilisateur ne puisse manipuler librement la poussière d’étoile[7]. C’est en effet une magie ultime qui te convient. Mais, tu vois―― »

Velda commença à expliquer sans se soucier de Milim qui exprimait involontairement son incrédulité. Il créa une fine membrane de lumière sur sa main pour montrer à Milim et poursuivit son explication.

« Je peux aussi manipuler la poussière d’étoile. Il est facile d’éviter l’impact puisque j’ai dirigé la destruction de façon à ce qu’elle n’affecte qu’une zone limitée. »

Il expliqua ainsi.

Velda semblait surpris que son pouvoir puisse affecter la porte infranchissable, mais ce n’était pas si surprenant pour Milim.

Velda l’avait dit facilement, mais c’était un exploit impossible à moins qu’il ne puisse lire dans les pensées de Milim et comprendre parfaitement son objectif.

Plus important encore, personne d’autre que Milim ne pouvait manipuler la poussière d’étoile.

C’était une magie ultime dont la seule façon de se défendre contre elle était de faire beaucoup de travaux en lançant à plusieurs reprises la magie de frappe nucléaire pour la compenser, ce que même Guy ne pouvait pas faire…… Mais, à l’instant, Velda avait montré qu’il pouvait la manipuler facilement.

En d’autres termes, ce n’était qu’une magie qui pouvait être facilement bloquée par Velda, et Milim avait perdu l’un de ses atouts.

(Quel monstre……)

Pour la première fois, Milim expérimenta la véritable force de Velda dans le sens le plus strict.

« Bon, tu as fini maintenant ? Comme je vais te faire avoir un enfant avec moi, je ne veux pas te faire de mal. Tu as assez joué, non ? Sois obéissante maintenant. »

Avec un sourire doux, Velda dit cela comme s’il persuadait un enfant.

Milim se creusa désespérément la tête pour trouver une solution.

« N’y a-t-il rien que je puisse faire ? » Milim chercha une riposte significative à Velda en utilisant pleinement ses capacités de prédiction.

Cependant, ses calculs indiquaient un résultat impitoyable : tout était inutile, même avec ses hautes capacités.

(Kuh, j’aurais dû attendre que Rimuru et ses subordonnés viennent ici……)

Au moment où Milim regretta son action――

――Fissure――

Un petit bruit résonna dans l’endroit.

Milim tourna son regard pour voir l’origine du son.

Cela attira également l’attention de Velda, qui fit de même.

« Quoi!? »

Et pour la première fois, l’expression de Velda était remplie d’incrédulité.

En ce moment, une énorme fissure se trouvait sur la Porte du Ciel, qui bloquait le passage à tous.

Puis――une lumière s’est mise à couler de la fissure et la porte s’est effondrée immédiatement après un grondement tonitruant.

« Bon sang. Quelle porte solide, n’est-ce pas ? »

« Totalement. Je ne m’attendais pas à ce qu’avec nous trois, elle repousse notre attaque encore et encore. »

« C’est vrai. Je pensais que ce serait une tâche facile quand nous avons reçu l’ordre de Rimuru-sama. »

Tout en conversant ainsi, trois femmes passèrent à travers la porte et vinrent envahir.

Testarossa, Ultima et Carrera.

Sous l’ordre de Rimuru, elles avaient enfin réussi à détruire la Porte du Ciel.

« Mais, il semble y avoir eu un impact de l’intérieur à la fin―― »

« Hein, il y a des gens ici ? »

« ――Je vois, il y a eu une agitation à l’intérieur ou quelque chose comme ça. »

Les trois ont tourné leur attention vers Milim et Velda, semblant avoir deviné les circonstances.

Testarossa sourit méchamment et perça Velda du regard froid.

« Hé, vous deux. Si nous tuons ce type, tous les exploits seront à nous, non ? »

« Exact, exact ! Il semble que nous soyons les premiers à arriver ici ! »

« Milim-sama semble aussi avoir du mal, elle ne se plaindra probablement pas si nous l’aidons. »

Les deux autres ont accepté les paroles de Testarossa.

Et ainsi, les trois personnes ont confronté Velda avec leurs armes respectives en main.

Milim analysa la situation et pensa à leurs pourcentages de victoire.

Il semblait que Rimuru avait fait les préparatifs nécessaires avec un timing parfait comme Milim l’avait prévu.

Elle n’était pas sûre de pouvoir rivaliser contre Velda, mais si elles pouvaient distraire Velda même momentanément, Milim pourrait lancer un Drago Break à pleine puissance.

Si elle condensait l’énergie de Drago Nova et la faisait exploser à l’intérieur du corps de Velda, même Velda, qui pouvait manipuler la poussière d’étoile, ne pourrait que périr.

Milim en conclut si rapidement.

« Vous deux, désolée, mais veuillez m’aider, s’il vous plaît ! »

Les trois démons acquiescèrent joyeusement au cri de Milim.

Son chemin vers la victoire avait été bloqué auparavant, mais elle pouvait maintenant voir une voie s’ouvrir, même si elle était petite.

Velda regarda Milim avec indifférence et tourna son regard vers les trois démons.

Puis il dit,

« C’est ennuyeux de jouer avec des gens autres que Milim. Je vais préparer des adversaires appropriés pour vous. »

Il annonça cela et sortit une sphère de sa main.

Milim et les trois démons étaient méfiants face à l’action de Velda.

Cependant, quelque chose fut créé en un instant.

Deux personnes se tenaient devant Velda.

Un vieil homme vêtu de vêtements noirs somptueux.

Un soldat aux cheveux courts vêtu de l’uniforme officiel de l’ancienne armée de l’Empire.

Les deux inspectèrent leur environnement en ayant l’air étrangement confus.

« Je, je suis certain d’être mort après avoir confié mes techniques à la fille… »

« Pourquoi suis-je ici ? Je suis en vie―― Non, c’est impossible. »

Ce sont Damrada, qui avait confié ses techniques à Ultima, et Kondou Tatsuya, qui avait confié sa Volonté à Carrera.

Cependant, ils n’étaient pas le vrai.

Cela fut prouvé par leur réaction.

« Yo, vous semblez vous être réveillés. Comment va l’état de votre corps ? »

« Ah, Velda-sama ! Il est très bon. »

« Cela fait longtemps, Velda-sama. Pour que vous m’appeliez, avez-vous une mission pour moi ? »

Damrada et Kondou prirent une pose pour montrer leur loyauté devant Velda.

Leur apparence actuelle était quelque chose qu’on ne pouvait pas imaginer d’eux quand ils étaient en vie.

Ultima et Carrera furent stupéfaits en regardant les deux.

C’était vraiment incroyable, mais les deux semblaient si semblables aux vrais.

« Ne vous laissez pas tromper ! Ce ne sont que des copies portant leurs souvenirs. De plus――Velda a réécrit les souvenirs à sa guise…… l’âme de leur vrai moi a disparu, n’est-ce pas ? Même un dieu ne peut pas ressusciter les morts ! »

Du cri de Milim, Ultima et Carrera réalisèrent aussi la vérité.

La voix joyeuse de Velda leur parvint.

« C’est exact. Elles et la servante que j’ai créée il y a peu pour Milim suivent le même principe. Étrangement, je ne peux pas collecter les souvenirs d’une personne vivante et je ne peux l’utiliser qu’une seule fois. Cet Orbe de Mémoire[8] peut reproduire les souvenirs d’une personne décédée. »

Velda dit cela en jouant avec le troisième orbe qu’il avait sorti.

Et il continua à parler.

« J’ai rassemblé l’énergie des anges dans cet orbe comme noyau et créé un corps temporaire pour elles. Elles ne peuvent pas agir en surface, mais peu importe ici. De plus, même si j’utilisais beaucoup de personnalités peu expérimentées ou si j’essayais de les faire évoluer en Manas, elles n’étaient pas fortes…… Cette fois, j’ai essayé de reproduire celles qui ont une forte volonté. Avec une énergie comparable à dix seigneurs démons éveillés et une forte volonté. Qu’en pensez-vous, ne trouvez-vous pas qu’elles sont fortes ? »

Velda expliqua en riant.

En comprenant la signification de ses mots, l’expression des démons se teinta de colère.

Manipuler l’âme d’une personne était la spécialité des démons. Par conséquent, ils n’avaient pas l’intention de se plaindre à ce sujet.

Cependant, jouer avec les souvenirs des personnes qu’ils reconnaissaient était une profanation pour eux.

Les démons étaient fondamentalement égoïstes, même s’ils pouvaient tolérer leurs propres actions, cela ne signifiait pas qu’ils pouvaient tolérer celles des autres.

« Il semble qu’il veuille vraiment mourir. »

« Je suis tellement en colère maintenant. »

« Me faire en colère n’est pas quelque chose de facile à faire. »

Les trois démons, qui ne pouvaient pas se voir objectivement, déclarèrent leur colère à leur manière.

Et, il en était de même pour Milim.

« Ne baissez pas votre garde. Je serai l’adversaire de Velda, mais je ne pourrai pas tenir longtemps. Éliminez rapidement ces imposteurs. »

Elle donna cet ordre aux trois.

Ainsi, le combat dans le Ciel avait commencé.

[1] 天帝 Tentei, composé des kanji du Ciel et du Souverain. Souverain du Ciel, Empereur du Ciel, Seigneur du Ciel, Dieu.

[2] 天空城. Château du Ciel/Air/Ciel. J’ai oublié de mentionner d’autres alternatives lorsqu’il est apparu auparavant, je pense. C’est le Château dans le Ciel XD

[3] 守護機神(ガーディアンドール) Shugo Kishin (Gādian Dōru) Machine Dieu Protecteur.

[4] Cette phrase est prononcée en combinant kanji et katakana pour donner l’impression qu’un robot/poupée/machine parle.

[5] 天魔竜星斬(ドラゴ・ブレイク) Tenma Ryuuboshi Zan (Dorago Bureiku). Tranchant de l’étoile/dragon stellaire Tenma.

[6] 重力崩壊(グラビティーコラプス) Juuryokuhoukai (Gurabitī Korapusu)

[7] 星粒子(スターダスト) Hoshi Ryuushi (Sutādasuto). Particule d’étoile/grain.

[8] Perle de mémoire (Mémoire Orbe) Kioku no Houju (Memorī Ōbu). Orbe sacré/précieux de la mémoire.

P.S. rappel que Ultima est une Bokukko XD

Je me souviens juste que le katakana pour l’Épée démoniaque de Milim est « Terre », je l’avais modifié en conséquence.