Chapitre 304
====================

J’ai reçu une transmission de pensée de Laplace.

Mais attends, Laplace ? Jusqu’où vas-tu dans cette négociation ?

Et si on faisait preuve d’un peu de retenue ?

Il semblait que Laplace venait simplement d’interpréter mes ordres de la manière qui lui convenait le mieux.

(Quoi ! Tu as même négocié pour construire une base secrète ?!)

(Bien sûr ! Et cela a été accepté sans problème. Ah, c’était beaucoup de travail, tu sais ? J’ai dû lui faire comprendre ma puissance, puis j’ai mis quatre jours à lui enseigner. La transmission de pensée est très utile. Grâce à elle, cet Éléphant de Pierre a acquis pas mal de connaissances !)

Laplace fit fièrement son rapport.

Cela semblait complètement différent de ce que j’avais prévu en disant « salutation »… mais il était trop tard.

En tout cas, cela allait à sa manière.

(Bien alors, peux-tu ordonner à tous les monstres de cette île d’arrêter d’attaquer les humains ?)

(Très facile ! Ils sont comme mes subordonnés maintenant. Ils écouteront tout ce que je dis.)

Sérieusement ?

Je n’avais pas perçu de mouvement important de mana, donc Laplace devait avoir montré sa puissance très prudemment.

C’était plutôt malin, je suppose ?

Ou peut-être était-il simplement aussi passionné par cette base secrète ?

Eh bien, peu importait ce que c’était.

Si une base pouvait être construite, alors mon plan de créer un immense parc de loisirs devrait aussi pouvoir fonctionner.

Oh, j’allais oublier notre objectif principal.

Magnus était le problème avec lequel nous devions d’abord traiter.

(Très bien, Laplace. Tu continues d’attendre là-bas. J’ai encore quelques affaires à régler. Je vais m’en occuper en premier.)

(Compris !)

J’avais décidé de donner la priorité à l’affaire Magnus, et j’avais ordonné à Laplace d’attendre.

Je regardai les réactions des étudiants.

Comme je le pensais, il ne serait pas facile de trouver une alternative.

L’expression de chacun était sombre, comme s’ils étaient à nouveau enfermés dans l’ombre.

Mon rejet total de leur plan avait rendu leur perspective très tragique.

« Alors, Maître Satoru, que voulez-vous que nous fassions ! »

« Même si nous ne pouvons pas gagner, est-ce si mal de vouloir riposter ? ! »

« Devons-nous obéir à Magnus et aux autres… ? »

« Non… »

Les voix de deuil résonnaient dans tout le groupe.

Ils n’avaient pas tort. Je pleurerais aussi si on me rejetait aussi brutalement.

Je pensais que gagner du temps était la meilleure stratégie…

Ciel avait aussi suggéré d’apprivoiser le Tigre Venin–

« Tigre Venin, hein… »

C’était facile à dire, mais demander à ces étudiants de capturer un monstre de rang demi-démon était insensé.

C’était impossible, imprudent et déraisonnable. Oui, ces trois choses.

Mais, à ce moment-là.

« – Tu as dit, Tigre Venin… ? ! »

Marsha avait entendu mes murmures.

Et elle cria comme si elle venait de réaliser quelque chose.

« Serait-ce… ! Satoru… Maître Satoru, tu suggères que nous devrions capturer ce monstre ? »

« Tu es stupide, Marsha ? Il n’y a aucune façon qu’on puisse faire ça. »

Aina dit cela pour calmer Marsha.

En effet, on pourrait penser que c’était impossible.

« Mais, ce Tigre Venin était-il plus faible que Magnus ? Dans ce cas, peut-être qu’il serait le partenaire d’entraînement parfait pour juger notre travail d’équipe ? »

C’était ce que je pensais, mais Marsha poursuivit avec des yeux brillants.

Les étudiants réagirent à leur manière unique, mais tous étaient contre.

« Je t’ai dit, c’est impossible, Marsha ! Tu dis qu’il est plus faible que Magnus, mais ne sais-tu pas que ce monstre est si fort qu’il faudrait faire appel à l’Ordre des Chevaliers pour faire quoi que ce soit ? ! »

« C’est ça, Marsha. Et comme nous ne pouvons pas communiquer, le fardeau sera plus lourd pour l’avant-garde. Ça ne nous donnera pas plus de temps. »

« En premier lieu, Magnus a une limite de temps, mais le Tigre Poison n’en a pas. Dois-je vraiment dire lequel des deux est le plus dangereux ? »

C’est ainsi que cela s’est passé.

C’était agréable qu’ils aient dit tout ce que je voulais dire.

Mais Marsha n’a pas reculé.

« Nous avons beaucoup de viande pour nourrir le monstre. On peut peut-être lui apprendre à se nourrir comme ça ? Et puis, si je combine ces cartes magiques, je pourrais peut-être contrôler le monstre. »

Elle a commencé à dire.

En effet, si elle pouvait utiliser la magie d’anagramme, alors le contrôle forcé des monstres serait possible.

Cependant, cela nécessitait beaucoup de compréhension et une magie immense–

Cela dit, Marsha avait beaucoup de magie. Et je pense qu’elle détenait toujours les cartes originales ?

Cela semblait peu probable, mais et si elle comprenait vraiment ? Si c’était le cas, elle n’était pas tant une génie, mais une enfant prodige qui représenterait un jour l’époque dans laquelle nous vivons.

Un héros…

Dit Ciel avec satisfaction.

Cette confession de Ciel signifiait que Marsha était–

Elle avançait exactement comme Ciel l’avait prévu. Et j’ai donc décidé de croire en Marsha et de garder le silence.

Les mots de Marsha ont ravivé le débat enflammé.

Ils discutaient de la faisabilité et du taux de réussite.

Et puis ils ont attribué des rôles au cas où ils mettraient ce plan à exécution.

Le résultat était que leurs yeux brillaient d’enthousiasme et que leurs visages étaient emplis d’espoir et d’attente en me regardant.

« Maître– »

Julius commença, représentant les autres.

J’ai hoché la tête pour qu’il continue.

« –C’est notre nouveau plan. Pouvons-nous avoir votre avis à ce sujet ? »

Tout s’est très bien assemblé.

J’ai répété leurs mots à Ciel.

C’était douloureux de voir leurs expressions remplies d’admiration et de respect.

Je cachais la plupart avec mes lunettes tourbillonnantes, mais mes joues étaient assez rouges de gêne.

Ce n’était vraiment pas bien de faire passer les idées des autres pour les siennes.

Je serai plus prudent à l’avenir.

La direction qu’ils allaient prendre a été décidée durant la nuit, et c’est le sixième jour qu’elle a été mise en œuvre.

Ils sont sortis de la barrière que Magnus avait placée autour du campement et ont cuisiné de la viande avec des herbes qui attireraient les monstres.

Après peu de temps, le monstre qu’ils cherchaient est apparu.

Le Tigre Poison.

Il ressemblait exactement à la nuit de l’attaque, mais la méchanceté dans ses yeux avait disparu.

D’après ce que j’ai vu, il semblait en fait remuer la queue.

Il semblait que Laplace ait convaincu l’Éléphant de Pierre d’envoyer le message. C’était un soulagement.

Les étudiants ont mis en œuvre leur plan pour capturer le monstre, et ils ont réussi.

À ce stade, tous les étudiants survivants avaient dépassé 100 points.

Après tout, ils n’avaient pas seulement combattu un monstre de rang A, mais en avaient aussi capturé un.

Ils avaient tous dépassé la note de passage.

Et leurs préparatifs étaient terminés avant le jour du combat.

Maintenant, il était temps de finir avec Magnus–

Q : Milim a-t-elle subi une transformation ?

R : Oui ! Il n’y aura qu’une seule goth loli.

Q : De quelle couleur est la chevelure de Milim ?

R : Elle ressemble à un rose ordinaire, mais elle est censée être rose platine.

Après tout, les cheveux argentés semblent nocturnes, mais on m’a dit qu’en réalité, ils sont un peu ternes…

Et il y a déjà beaucoup de personnages avec des cheveux argentés.

Q : Qu’en est-il des vêtements de Milim–

R : Changement de vêtements. Il y en aura de nombreux types !

C’est tout.

Fin. Désolé si cela vous a blessé les yeux.