Chapitre 130
====================

128. Alliance des Trois Royaumes

Hinata et Ruminas étaient assises dans des fauteuils en attendant notre arrivée.

D’après l’expression sur leur visage, quelque chose devait s’être passé.

Eh bien, je suppose que c’est une bonne chose qu’elles ne sachent pas que je n’ai fait que jouer tout ce temps. Cela ne passerait certainement pas si elles le savaient.

« Fuze-kun, entrez »

ai-je dit, en invitant Fuze à nous rejoindre dans la salle de réception que nous avions préparée.

Sans que j’aie besoin de dire quoi que ce soit, Shuna avait déjà préparé du thé.

Elle est vraiment une Ohime-sama bien disciplinée. Complètement différente d’un certain secrétaire regrettable, mais ce secrétaire devient sérieux lorsqu’il s’agit de former les subordonnés et les gardes.

Mais étant donné que j’ai été paresseux ces derniers temps, je n’ai pas le droit de me plaindre.

Non, en fait, je n’ai pas fait que jouer ! Je travaillais !

Je ne peux pas me permettre de faire cette erreur moi-même ; sinon, quelqu’un le découvrira.

Aux côtés de Fuze, je me suis assis sur le canapé en faisant face à Ruminas et Hinata.

Un coussin fabriqué avec un matériau de la plus haute qualité soutenait doucement mon corps.

« Salut Hinata, ça fait longtemps. Ruminas-san, enchantée… non, nous nous sommes déjà rencontrées. Ça fait un moment.

Voici Fuze-kun. Il est le chef de la branche de l’Association de la Liberté à Burmund. »

J’ai présenté Fuze aux deux dames.

« N-nice to meet you ! Je travaille, dans le royaume de Burmund, en tant que chef de la branche de l’Association de la Liberté.

Pouvoir rencontrer Hinata-sama aujourd’hui, la tacticienne la plus éminente de l’Église de l’Ouest, est un véritable honneur.

Et pour cette belle dame, c’est la première fois que nous nous rencontrons, mais vous devez être quelqu’un de prestige illustre.

Je suis ignorant en ces matières, alors veuillez pardonner mon ignorance ! »

Il a salué très nerveusement.

En l’ignorant complètement, cependant,

« Rimuru, c’est ça ? Ça fait un moment, depuis Walpurgis, en fait. Content de te voir en bonne santé. Mais, cet homme ne doit pas rester ici. L’Association de la Liberté est l’ennemi. Ou ne l’as-tu pas remarqué ?

L’identité de celui qui a manipulé Hinata.

Sachant cela parfaitement, pourquoi t’associes-tu encore à quelqu’un de l’Association de la Liberté ? »

(Nota du traducteur/rédacteur : le mot que Ruminas utilise pour s’adresser à Rimuru est 貴様 kisama, qui dans le temps moderne est une insulte, généralement traduite par « bâtard ». Cependant, il y a plusieurs siècles, il était utilisé pour s’adresser poliment à une personne, et cette traduction me semble mieux correspondre au mannerisme de Ruminas.)

L’un des principaux Seigneurs Démoniaques – Ruminas demanda sur un ton accusateur.

C’est une jeune fille adorable, aux cheveux argentés, et aux yeux hétérochromes qui brillent d’une lueur dorée et argentée.

Pourquoi l’un des Octogrammes est-il ici ?

Il est aussi étrange qu’elle soit aux côtés de Hinata ; la pire chose que je pourrais faire ici serait d’agir de manière hostile et de la faire devenir une ennemie.

De plus, forger une alliance avec l’Église de la Sainte Ouest permettra probablement à Tempest de s’intégrer pleinement dans la société humaine.

Et c’est quelque chose que je souhaite ardemment réaliser. La relation entre Hinata et Ruminas est encore incertaine, mais peut-être vaut-il mieux parler ouvertement plutôt que de garder des secrets.

Mais en considérant que Ruminas connaît probablement tout ce que sait Hinata, il vaut peut-être mieux garder certaines choses cachées.

Mais d’abord, faisons-leur confiance à Fuse.

Juste au moment où j’en avais besoin, Shuna entra dans la pièce avec le thé préparé.

Shuna distribua le thé, puis quitta la pièce après avoir fait une révérence.

Je jetai un coup d’œil sur le côté et confirmai,

« Hmph. Maintenant, en plus de l’introduction à Fuse-kun plus tôt, je voudrais que vous jetiez un œil au rapport »

Après avoir dit cela, j’ai fait signe à Fuse.

Avec cela seul, le Fuse anxieux sans fin semble avoir compris.

« Compris. Apparemment, il semblerait que je sois sous suspicion. Donc, pour me disculper de cette suspicion… »

En disant cela, il commence à expliquer la situation interne actuelle de l’Association de la Liberté.

Le rapport de Fuse était simple et concis.

Yuuki a pris le contrôle de plus de 90 % du quartier général d’Ingrasia.

La sous-maîtresse Kagari, une femme, est également sous son commandement direct.

De plus, des aventuriers de haut rang dotés de capacités comparables à celles des chefs de branche ont également rejoint Yuuki.

Et ainsi, avec l’organisation dans l’état actuel, il serait difficile de dénoncer Yuuki. Cependant, il semblerait que ceux en dehors du quartier général ne soient pas affectés.

Il semble que son lavage de cerveau et sa manipulation mentale ne soient pas omnipotents — ce dont nous pouvons être heureux.

Mieux encore, il ne semble pas que les citoyens soient sous son influence.

La seule chose à laquelle ils ont été convaincus, c’est que les monstres sont la cause de la plupart des calamités et qu’ils sont l’ennemi.

Si c’est à ce point, et compte tenu de mes progrès actuels, établir une relation de confiance mutuelle n’est pas impossible.

Je veux dire, pensez à la ville satellite construite autour du labyrinthe — là-bas, orcs, gobelins, monstres et aventuriers peuvent s’asseoir dans un pub et partager un repas.

Nous faisons certainement des progrès vers la construction de la confiance entre nous ; j’ai prouvé qu’il est possible pour les humains et les monstres de se comprendre.

« Cependant, toute investigation supplémentaire est impossible. La personne qui est allée enquêter seule sur la sous-maîtresse Kagari a vu ses souvenirs effacés.

Il était paralysé et errait dans la ville comme s’il la protégeait. Il a même oublié son propre nom.

Il n’y a aucune preuve que Kagari en soit responsable, mais compte tenu de la situation, c’est assez évident.

De plus, elle sait probablement que nous l’avons enquêtée ; je n’ai aucune excuse, j’ai échoué là-dessus. »

Il semble que tout ce qui dépasse cela lui échappe.

Cependant, cela suffit.

Si c’est le cas, alors sauver les enfants devient un problème.

Si je fais un mouvement, il y aurait le problème que cela soit considéré comme un kidnapping par le seigneur démon. Cependant, si je demande à Masayuki, il n’y aurait probablement pas de problème. Heureusement, chaque action de lui a une raison pratique, ce qui le rend approprié.

Puisque il est absolument impossible pour Yuuki de le contrôler, il n’est pas nécessaire d’être réservé.

Après avoir sauvé les enfants, je dissiperai immédiatement les effets de toute manipulation mentale. Mais je ne peux pas leur faire croire que je me suis amusé ici tout ce temps, alors je devrais faire semblant d’avoir accompli beaucoup.

Cependant, à propos des souvenirs effacés. C’est gênant… mais si c’est moi, je pourrais peut-être les restaurer.

« Fuse, je vais essayer de guérir ceux dont les souvenirs ont été effacés.

Si leur âme et leur cerveau sont intacts, je pourrais peut-être faire quelque chose. »

« Quoi ? Est-ce vrai ? S’il te plaît, fais-le d’une manière ou d’une autre ! »

En réponse à mon offre, Fuse me regarde avec des yeux pleins d’attente.

Ils agissent selon mes ordres, ils sont donc essentiellement mes subordonnés. S’il y a un moyen de les guérir, j’ai l’obligation de le faire.

Il avait l’air heureux et a accepté la proposition sans hésitation.

Mais penser qu’il me fait autant confiance pour accepter un accord avec un seigneur démon ! Ça me rend un peu heureux.

Et ainsi, en ignorant notre échange,

« Rimuru, penses-tu vraiment que tu peux coexister avec les humains ?

Les humains sont des créatures dont on ne peut pas simplement lire les pensées à travers leurs mots.

‘Ne serait-il pas mieux qu’ils soient contrôlés par nous ? »

Ruminas me lance un regard froid.

Cette fille semble avoir réfléchi à cela, cependant ses opinions entrent en conflit avec les miennes.

Compte tenu de tous les risques, c’est certainement une option, mais――.

« « Oi oi, jeune fille. Malgré ton beau visage, tu dis des choses terribles

Contrôler les humains, qui te crois-tu être ?

Même si tu es noble, n’est-il pas mal de mépriser les gens ordinaires ? »

Fuse s’est énervé et a répliqué à Ruminas.

Ah oui, je ne l’ai toujours pas présentée à Fuse. Eh bien, je suppose que son ignorance l’a conduit à marcher sur une mine.

« Maintenant, maintenant, Fuse-kun, calme-toi.

Cette personne est Ruminas.

L’un des Seigneurs Démon Octogrammes.

C’est la première fois que je la rencontre, et la première fois que nous parlons.

Première chose d’abord, laissons de côté tout comportement belliqueux et engageons une discussion constructive.

Et voici Hinata.

Mais tu devrais en savoir plus sur elle que moi. Elle est la Cheffe des Chevaliers de l’église de l’Ouest. »

J’ai brièvement présenté les deux.

Ruminas et Hinata, après avoir écouté le rapport de Fuse selon ma demande, avaient jugé qu’il n’était pas un ami de Yuuki.

Cependant, en mettant Hinata de côté, Ruminas ne semblait pas faire confiance aux humains en général, plutôt qu’à Fuse lui-même.

« Hein, quoi ? Seigneur Démon ? Qui ? »

Regardant de Ruminas à moi, Fuse était dans un état de confusion.

Se rappelant ses remarques belliqueuses précédentes, son visage pâlit instantanément.

Je ressens un léger pincement pour lui, et j’ai répondu.

« Ruminas, cet homme est mon compagnon.

Tout d’abord, je veux établir une certaine confiance.

Je ne suis pas d’accord avec ton opinion sur les humains, et s’il te plaît, ne me la force pas.

Sinon, tu seras considérée comme une ennemie. »

« Quoi ? Tu essaies de nous faire la leçon alors que tu es un nouveau venu ?

Si tu cherches la guerre, alors nous l’aurons. »

Ruminas se leva, adoptant une posture avec ses deux mains.

J’avais prévu de calmer la situation, mais maintenant j’ai envie de sortir ça dehors.

Comment dire, contrairement à son apparence, elle est plutôt impulsive. Des moments comme celui-ci me rappellent constamment que tous les seigneurs démons sont égoïstes et capricieux.

Mais je préférerais ne pas me battre dans cette pièce, cependant…

« Arrête ça, Ruminas, n’est-ce pas pour une alliance que nous sommes venus ?

Pourquoi ajoutes-tu nos ennemis ? »

Hinata tenta de calmer Ruminas avec une pointe d’irritation.

« Hmph »

Comme si elle n’avait jamais été sérieuse au départ, la colère de Ruminas se dissipa.

Et elle se rassit dans sa chaise,

« C’est vrai, nous ne souhaitons pas augmenter nos ennemis.

Notre but en venant aujourd’hui est de proposer une alliance entre Tempest, l’Empire Sacré de Ruberius, et l’Église Saint de l’Ouest. »

Elle déclara avec un léger sourire sur les lèvres.

Il était clair qu’elle essayait d’évaluer ma réaction.

Il est difficile d’imaginer qu’elle était une seigneur démon avec un mauvais caractère d’après son apparence.

Mis de côté, nous nous sommes présentés à nouveau, et avons commencé à examiner les détails de l’alliance.

Cela signifie-t-il que Ruminas était la dirigeante de l’Empire Sacré de Ruberius ?

La conversation a continué après que nous nous soyons calmés, mais c’était une révélation !

Il semble que cela ait été une trop grande surprise pour Fuse, et il avait l’air que son âme s’était envolée de sa bouche.

(Note du traducteur :… J’espère que la plupart d’entre vous ont vu assez d’animes pour comprendre ce que cela signifie. Si ce n’est pas le cas, je recommande ceux du genre slice of life.)

Eh bien, cela peut se comprendre.

L’Empire Sacré de Ruberius, où résident les saints, où vit le Pape de l’Église de l’Ouest.

Qui aurait imaginé que tout était sous le contrôle d’un seigneur démon !

Dans ce cas, qui est le pape ?

« Vieux, ils semblent se demander qui est le pape »

En réponse aux paroles de Ruminas, le majordome derrière elle s’inclina respectueusement.

« Si je ne me trompe pas, le pape actuel a actuellement 47 ans. »

Je pensais qu’il marmonnait, et le majordome se transforma en une figure jeune.

« C’est la première fois que nous nous rencontrons. Je suis le pape actuel, Gilles Lila Ruberius. »

Dans cette apparence jeune (… non, il est toujours d’âge moyen), il se transforma en un majordome vêtu de blanc pur, rayonnant d’une aura divine.

Sa silhouette était devenue celle d’un homme dans la fleur de l’âge. En termes d’années humaines, il aurait environ la quarantaine.

Alors… ce majordome a-t-il prétendu être le pape de toutes les générations passées ?

En regardant Fuse d’un regard, il fut stupéfait, les yeux grands ouverts.

Ce gars est habile, je suis vraiment impressionné.

« Hé, ce n’est pas bizarre ! Pourquoi le pape est-il un adepte du seigneur démon ! Qu’est-ce que c’est que ça ? Es-tu un monstre ? Pourquoi est-ce que je ressens une présence divine ? »

Oh là là, au lieu de s’évanouir, Fuse agissait comme si un interrupteur avait été enclenché, et il commença à faire du bruit.

« Fu. Gilles, explique. »

Ruminas donna l’ordre,

« Comme vous le commandez, milady. »

Le pape, non, Gilles le majordome, hocha la tête respectueusement.

Comme cela semblait vraiment étrange, je préférerais qu’il cesse ces comportements de majordome extravagants, mais je garderai mon malaise secret.

Tout a commencé il y a des milliers d’années, avant la création de l’Empire Sacré de Ruberius.

Lorsque le dragon maléfique Veldora détruisit le Royaume des Vampires, sans tuer personne, cependant.

C’est alors que Ruminas et Chloe se rencontrèrent, il semble qu’elles aient vécu beaucoup de choses.

Même si elle protégea Chloe, même si elle ne l’avait pas fait, elle ne se serait probablement pas blessée de toute façon.

Pour Ruminas, Chloe était probablement l’incarnation de la beauté idéalisée.

Oh, et bien que Veldora ait probablement pensé qu’il s’agissait d’une querelle amicale, en réalité, c’était juste une rampage unilatéral.

Cependant, être détruit serait désagréable, alors les survivants se cachèrent et vécurent en silence.

Mais il y a le Seigneur Démon Ruminas.

Elle n’était pas intéressée à simplement se cacher, et construisit un empire souterrain.

Et au sommet, elle créa un empire pour soutenir son empire souterrain.

À l’époque, en raison de la pauvreté causée par le conflit entre anges et démons, il y avait peu de nations puissantes. Et l’empire de l’est venait à peine de prendre forme.

Ils ne pouvaient même pas envoyer de forces pour protéger le peuple contre la menace des monstres.

Naturellement, presque tout le monde était un réfugié ou un bandit, et le monde était encore plus confus et en tumulte.

Précisément parce que c’était une telle époque qu’elle, avec la puissance d’un seigneur démon, pouvait contrôler les monstres et facilement manipuler les humains.

Ceux qui cherchaient le salut venaient à elle.

Ruminas accorda sa miséricorde à ceux qui se rassemblaient sous elle. Utilisant le sang (la vie) comme appât, elle leur accorda la protection.

Et ainsi, selon les calculs de Ruminas, un pays fut formé de cette manière.

Et voilà, le Royaume Sacré de Ruberius.

Ainsi, permettre aux humains de vivre librement mènerait à une guerre sans fin — la raison des opinions de Ruminas était l’histoire elle-même.

Je ne pense pas pouvoir la contredire. Mais cela ne signifie pas que je suis d’accord avec elle.

S’ils veulent se battre, qu’ils se battent ; s’ils veulent faire des ravages, qu’ils le fassent.

Puis ils pourraient se réconcilier et chercher à créer la paix.

Mais ce genre de résultat ne pouvait pas naître d’une expérience contrôlée. Et précisément parce que c’était volontaire, c’était intéressant.

Et c’est ainsi.

Maintenant que ce pays est né, il serait inévitable qu’il soit contrôlé par un homme ambitieux ou avide — la prochaine inquiétude de Ruminas.

Par conséquent, le Grand Diable Gilles agissait comme sa main droite.

Gilles le majordome n’est pas seulement un vampire, mais aussi un sorcier sacré de premier ordre, ce qui fait de lui quelqu’un qui peut marcher au soleil.

Il semble qu’en incluant Ruminas et Gilles, il y avait peu d’autres qui pouvaient marcher sous le soleil malgré leur nature de vampire.

À l’époque, puisque Gilles était une telle personne, il était inévitable qu’il devienne le prêtre.

Il utilisait donc des clones et jouait de nombreux rôles tout seul, tout cela pour manipuler l’empire… cela devait être difficile.

Eh bien, ainsi, Gilles, qui agissait en tant que pape et qui était aussi considéré comme l’incarnation de la lumière, avait obtenu une capacité unique

C’est la compétence unique « Hierophant ».

―― Une capacité qui permet à un protecteur de dominer la volonté de ceux qui cherchent le salut et la protection ――

Dans un sens, c’était une capacité ridicule, qui n’était qu’une fraude de haut niveau.

Et ainsi, les gens pouvaient vivre paisiblement sans suspicion grâce à sa capacité.

Pour être franc, il est ridicule qu’un monstre vivant dans l’ombre obtienne une capacité basée sur la lumière.

Tout en écoutant tout cela de côté, il était intéressant de voir comment Hinata fronçait la tête.

« La foi est tout ! » Je suppose que ça sonne cool, mais ensuite on découvre l’histoire sombre derrière.

En regardant Hinata en souriant, nos yeux se sont croisés.

Je l’ai regardée avec un regard froid qui m’a fait penser que j’allais être tué. Effrayant… Je suppose que je ne devrais pas la taquiner à ce sujet.

Je vais probablement faire semblant de ne rien savoir du tout.

Et ainsi, la description du majordome Gilles s’est terminée avec ce sentiment.

Et le tour de Hinata a suivi, expliquant pourquoi elle cherchait une alliance.

À propos de son plan audacieux pour sauver les enfants, et de sa lutte avec Yuuki.

Sa mort, et l’éveil du héros.

Et la résurrection de Hinata par Ruminas, ainsi que la rencontre entre la héroïne Chloe et Ruminas.

Ainsi que la nécessité de l’alliance en raison de la situation actuelle du héros, ainsi qu’une contre-mesure contre Yuuki.

Je vois.

Il semble que Hinata soit allée sauver les enfants à ma place.

C’est une histoire encourageante.

« Alors, qu’est-il arrivé aux enfants ? »

« Ils se promènent en visitant Tempest. Kenya, cependant, veut désespérément rattraper la force de Chloe.

Ils sont tous plutôt contrariés que Chloe soit partie sans rien dire. »

Je suis satisfait de l’explication de Hinata.

Cependant, je peux compatir avec Chloe.

Cela a dû être douloureux, non seulement d’être oubliée, mais aussi d’être la seule adulte.

En tant que héros, lorsque l’expérience du passé s’est réveillée en elle, elle est devenue une existence méconnaissable qui serait engloutie par l’ombre du héros.

Seules ceux qui ont atteint le sommet du pouvoir — une compétence ultime — pouvaient reconnaître son existence.

Elle a dû se sentir complètement perdue.

Avec le pouvoir de l’âme de Hinata, le voyage dans le passé. Combien de luttes et combien de difficultés ce voyage a dû comporter.

« Rimuru, la copie de l’arme sacrée que tu m’as donnée.

Elle a été donnée à Chloe. Elle nous a accompagnés dans le passé, nous protégeant.

L’armure a beaucoup aidé. Merci. »

Hinata m’a regardé droit dans les yeux, et m’a remercié.

Je me sens embarrassé, alors s’il vous plaît, arrêtez.

Mais, est-ce vraiment le cas……

« Alors toi aussi, tu as voyagé dans le passé avec Chloe.

Merci de l’avoir protégée. »

« S’il vous plaît, arrêtez, il n’y a pas besoin de me remercier. C’était naturel pour moi de le faire. »

Hinata a esquivé mes remerciements.

Après avoir remis l’énergie de l’âme du héros, il ne reste plus que les résidus ―― même ainsi, je pense toujours que Hinata est aussi une héroïne.

Hinata, qui a perdu dans la bataille, ce qui est un peu triste, mais je ne crois pas que le cœur de Hinata soit faible.

Contrairement à avant, elle a acquis une véritable force ; elle a aussi grandi.

Je ne pouvais même pas imaginer un tel long voyage.

L’explication de Hinata est également terminée.

Mais bon sang, son histoire semble vraiment dangereuse.

Avec Hinata qui subit de telles épreuves, je ne peux pas dire que je faisais semblant.

Je suis content d’avoir réussi à le dissimuler habilement.

Je veux dire, je ne pense pas que ce serait un gros problème même si je faisais semblant tant que je devenais sérieux quand il le fallait, mais étant donné que j’avais l’air de vraiment travailler quand ils sont venus, je pense que j’ai réussi à leur faire croire.

C’est une bonne chose que j’aie décidé de ne pas tout révéler.

Maintenant, nous avons commencé à réfléchir au contenu de l’explication de Hinata.

Et la partie la plus incroyable de l’explication, c’est que Chloe semble être devenue une héroïne.

Cependant, elle était manipulée par Yuuki, et sa liberté était limitée jusqu’à ce que trois ordres soient donnés.

Selon son explication, ses capacités pourraient être considérées comme les plus fortes. Elle ne peut peut-être pas manipuler le temps, mais elle peut s’en approcher en l’arrêtant presque.

Pour qu’un héros aussi puissant naisse, elle a voyagé dans le temps, hein.

De plus, le monde est en train de se diriger vers la destruction, et je suis mort dans cette ligne temporelle.

Mais, je me demande ?

Certainement, lors du combat initial avec Hinata, la défaite était assurée. Il n’y a aucun doute.

Cependant, j’aurais pu survivre.

Si c’est le cas… non, arrêtons là.

Les conjectures à ce sujet ne feraient pas avancer la situation actuelle.

Quoi qu’il en soit, Chloe est en sécurité. Notre priorité doit être de la sauver.

Le but de Ruminas était aussi de sauver Chloe ; je n’hésiterai pas à former une alliance pour cela.

Les autres enfants ont aussi été amenés ici, donc il n’y a plus besoin de s’inquiéter pour le royaume d’Ingrasia.

Il n’y a maintenant rien qui nous empêche de faire la guerre ouverte contre Yuuki.

« Yosh, je comprends maintenant la situation.

Nous aussi, nous aimerions former une alliance. »

En réponse à mes paroles, Hinata et Ruminas hochèrent la tête.

Fuse, qui apparaissait tout désordonné,

« Oh mon dieu… ça devient complètement fou.

En plus, comment se fait-il que chaque fois que je viens, ce soit toujours ce genre de discours sérieux et percutant.

À chaque fois, ce n’est pas drôle.

Je suis juste un simple chef de branche…

Ce n’est pas quelque chose que je devrais supporter avec un salaire aussi bas !

Quelle terrible charge pèse maintenant sur mon esprit… »

Il grogna en devenant de plus en plus pâle.

En y repensant, il assume ce rôle à chaque fois.

Je peux comprendre ton ressenti, mais faisons comme si on n’avait pas entendu ce qu’il vient de dire.

Il a encore beaucoup à faire à l’avenir.

Ainsi, en ignorant les lamentations de Fuse, l’alliance tripartite du royaume sacré de Ruberius, de l’église de l’Ouest et du Pays des Monstres Tempête a été formée.