Chapitre 303
====================

Il semblait qu’ils avaient compris mon explication jusqu’à ce point.

Pour être honnête, il ne serait pas surprenant que les vestiges de l’empire possèdent ce genre de compétences.

Cependant, c’était vraiment quelque chose de si pauvre qu’on ne pouvait pas appeler cela un art secret au sens le plus vrai…

Cependant, je pouvais au moins admettre que c’était un art véritable et stable.

En plus…

Ce n’était pas comme si vous étiez toujours assimilé au démon. Et c’était une idée intéressante de pouvoir utiliser ce pouvoir uniquement lorsque vous en aviez besoin.

Par exemple, en regardant le pouvoir que Guy avait donné aux subordonnés de Leon — « Art secret de la fusion d’âme hybride », c’était la fusion de deux démons de force égale.

Cet art secret permettait au groupe avec la volonté la plus forte de prendre le contrôle. C’était comme empoisonner quelqu’un.

C’était un art interdit. Et bien sûr, on ne pouvait pas le défaire.

C’était tout ou rien.

C’était dangereux, car il fallait avoir la résolution de miser sa propre âme.

D’un autre côté, la Fusion de Démons, qui était l’art développé par l’empire, reposait sur la création de contrats gérables avec des démons disposés à servir.

Une fois la sécurité assurée, il était possible de fusionner lorsque cela était nécessaire.

Contrairement à la fusion avec des esprits, vous pouviez gagner du pouvoir facilement sans renforcer votre propre astral.

Cela semblait très pratique.

C’était une erreur d’utiliser des démons.

Le prix à payer était une somme fixe de magie. Mais avec cela, on pouvait au moins ressentir le plaisir d’utiliser le pouvoir du démon avec lequel on avait fusionné.

Si vous ne pouviez pas honorer le contrat, alors le démon partirait simplement.

En d’autres termes, lorsque vous ne pouvez pas faire face à des adversaires plus forts.

C’était pratique pour des adversaires plus faibles que vous… mais ce n’était pas très fiable lorsque cela comptait.

De plus, les démons partaient lorsque vous manquiez de magie.

Il y avait même des démons qui blessaient leurs invocateurs parce qu’ils s’ennuyaient.

Dans le cas de Magnus et les autres, de telles actions étaient empêchées par les contrats… mais il était probablement impossible de contrôler les actions des démons une fois que vous n’aviez plus de magie à utiliser comme paiement.

Vous ne pouviez pas les faire travailler si vous n’aviez rien à leur offrir.

Dans ce cas, je pouvais penser à plusieurs façons de les battre.

Ils ont tous écouté mon explication et leur expression s’est illuminée.

Jusqu’à présent, ils avaient désespéré parce qu’ils pensaient qu’ils n’avaient aucune chance de gagner.

Merde. C’était vraiment dommage qu’ils aient été si prompts à abandonner.

« Comment… »

« Ce Magnus. Avoir un pouvoir aussi dangereux… Quand il est si risqué pour nous de combattre même un Démon Supérieur… »

Julius et Karma murmuraient avec des expressions douloureuses.

Avec cette différence si grande entre eux, ils étaient toujours sérieux à l’idée de se battre. Je pouvais donc comprendre pourquoi ils se plaignaient autant…

— Pourtant, ce n’était pas comme si c’était nécessaire de se battre de front par des moyens conventionnels.

Mais ils voulaient quand même se battre correctement après avoir entendu mon explication. Je ne savais pas si je devais l’appeler honnête ou simplement stupide.

« Hé, hé. Est-ce que vous avez écouté ce que je disais ? Vous n’avez pas compris que vous ne pouvez pas gagner en vous battant de front, comme des idiots honnêtes ? Alors commencez à penser différemment ! Est-ce que ces têtes sur vos épaules sont juste des décorations ? Pourquoi n’utilisez-vous pas ces cerveaux ! »

Je leur ai lancé un peu.

À ces mots, les visages des étudiants sont redevenus animés après avoir été pleins de désespoir.

Et puis, tout à coup, ils ont commencé à discuter des moyens possibles de les battre.

« En général, quand tu invoques un esprit ou un démon, cela demande beaucoup de magie. D’après une histoire que j’ai entendue, même un invocateur avancé ne peut invoquer qu’un Démon Supérieur pendant environ dix minutes au maximum ! »

« J’ai entendu ça aussi. Cependant, ils disent qu’un Élémentaliste reconnu comme le contractant peut faire apparaître des esprits beaucoup plus longtemps… »

« Je n’ai jamais entendu parler d’un démon reconnaissant un humain. Et si c’est fait contre leur volonté, cela ne devrait durer qu’un court- »

« Attends ? Cela signifie-t-il qu’il y a une limite de temps pour le pouvoir de Magnus ? »

Hmm. Hmm.

La discussion devenait plutôt animée, dans un bon sens.

Il y avait des démons avancés comme Venom, qui avaient reconnu Masayuki, mais oublions cela pour l’instant.

Il semble que les étudiants aient compris qu’il y a une restriction de temps à la force de Magnus.

Et maintenant qu’ils l’ont réalisé, la discussion devenait plus animée.

« En tout cas, nous devons gagner plus de temps. Une fois que nous aurons confirmé que le pouvoir du diable a été activé, nous devons prolonger le combat autant que possible. »

« Je vois. Donc c’est pour ça que tout ce entraînement physique était nécessaire. N’est-ce pas, Maître Satoru ! »

Ce n’est qu’une revanche.

Comme si vous deveniez plus forts après avoir couru une journée.

La seule chose que vous obtiendrez, ce sont des muscles endoloris.

« Donc tu as remarqué. Vous avez vraiment beaucoup grandi en une journée ! »

J’ai réprimé mes vrais sentiments et hoché la tête lourdement.

Et avec ça seul–

« Maître Satoru !! »

Plusieurs idiots ont crié avec émotion.

Ils étaient trop simples… Eh bien, cette partie d’eux était aussi un peu mignonne.

Après cela, la discussion a continué. Et ils ont finalement élaboré un plan pour leur nouvelle stratégie.

« …Donc, comme ça. Les types de combat tourneront en équipes et repousseront Magnus. Les types de magie le soutiendront tout en perturbant Magnus et les autres. Qu’en pensez-vous ? »

Julius représentait les autres et m’a expliqué leur plan.

Ce plan a été élaboré en tenant compte des conseils des autres enseignants également.

Il semblait qu’ils croyaient que c’était la meilleure chose à faire pour le moment. Et je pouvais voir que l’expression de Julius avait retrouvé beaucoup de sa confiance.

Je vois. Oui.

Eh bien, c’est définitivement bien réfléchi.

Pour la plupart, cela correspond à mes propres idées sur le sujet.

Mes propres pensées avaient été beaucoup trop négligentes.

« Ce n’est pas bon. Ce plan se terminera avec Magnus et les autres tuant tout le monde. »

Je ne pensais pas que Magnus était aussi impitoyable. C’est pourquoi je pensais que ce plan serait acceptable…

Mais Ciel n’aimait pas prendre en compte les émotions des ennemis lors des calculs.

Elle ne se sentirait pas rassurée à moins de considérer le pire scénario possible, pour être prête à tout.

Quoi ? Tu peux faire ça ?!

Et, « au moins » ? Y a-t-il quelque chose de encore plus élevé qu’ils pourraient viser ?

Eh bien, ce serait facile pour moi, je suppose…

Euh, oui.

Donc c’était ça…

Est-ce que j’avais donné à Laplace de telles ordres sans le savoir ?

J’avais envoyé Laplace saluer l’Éléphant de Roche qui contrôlait le centre, et lui avais dit de faire attention à ne pas être impoli…

Mais dans l’esprit de Ciel, j’avais lu beaucoup plus loin.

Je comprenais tout, semblait-elle vouloir dire.

Eh bien, je ne comprenais pas moi-même. Mais il valait probablement mieux garder ça pour moi.

Juste à ce moment–