Chapitre 414
====================

En parlant de Miss Shizu, la personne qui a participé n’était pas la personne elle-même. C’était son « doublure » que j’avais déguisée en utilisant la compétence Mimicry. J’ai utilisé « Grand Sage » pour la maquiller et faire en sorte que le doublure fasse des choses très mignonnes ; quelque chose que Shizu elle-même ne ferait jamais. J’ai tout donné puisque il n’y avait aucune limite à l’utilisation de « Grand Sage ». J’étais fasciné que cela ait si bien marché.

Incidemment, ce n’était pas moi – j’avais utilisé le mode auto-combat. Le concert en direct pouvait être considéré comme une forme de performance de toute façon, il était donc naturel que j’utilise ce mode.

Tout cela est arrivé à cause des remarques de Yuuki.

Je parlais avec lui de comment les regrets de Miss Shizu disparaîtraient si seulement nous pouvions sauver les enfants.

C’est alors que Yuuki a commenté.

« En fait, la maîtresse Shizu semble intéressée par le fait de devenir idol. Je lui racontais beaucoup sur le monde au-delà, et elle a mentionné qu’elle aimerait voir un concert une fois. Oh, je me demande si je peux d’une manière ou d’une autre réaliser ce souhait — [clin d’œil]. »

Il le disait si clairement jusqu’à ce dernier « clin d’œil ».

Il devait plaisanter ! Je pensais qu’il était idiot – mais je ne pouvais pas non plus prouver que cette déclaration était fausse. Une chose en entraînant une autre, et avant que je ne m’en rende compte, j’avais déjà été poussé à le faire malgré mon opposition.

En y repensant maintenant, je suis encore plus convaincu que c’était effectivement un passé sombre.

« Frère, tu es impoli envers Lord Rimuru ! »

« Shuna, tu peux dire ça parce que tu t’amusais ! J’étais une honte totale. Je ne veux plus jamais vivre quelque chose d’aussi embarrassant ! »

Je me suis mis à penser au passé en écoutant l’échange entre Benimaru et Shuna.

Je me suis senti un peu coupable d’avoir impliqué Benimaru dans ce concert.

Mais c’était inévitable.

À l’origine, c’était juste Miss Shizu (moi) qui était invitée à participer. Mais j’ai jugé cela trop embarrassant et impossible.

Cependant, si le nombre d’interprètes était augmenté, l’attention du public serait dispersée. Avec cette idée en tête, j’ai décidé d’inviter (forcer) quelques autres personnes.

En conséquence, j’ai invité Souei, mais il s’est immédiatement échappé. Shion, quant à lui, a fièrement déclaré : « Je suis le manager ! » Je voulais que notre performance soit bonne et agréable à regarder, alors j’ai recruté d’autres membres.

Pour une raison quelconque, Milim, qui était censée être occupée par le travail, avait aussi décidé de participer au concours d’idoles.

Shuna a également collaboré, car elle était douée pour le chant. Ensuite, elle a attrapé le bras de Benimaru et a dit : « Mon frère chante aussi bien, » sans son consentement, et l’a fait participer également.

Ainsi, nous – en fait, nous quatre – avons participé avec succès au concert sans incident.

C’était un souvenir que je voulais effacer.

J’avais laissé toute ma performance au « Grand Sage », mais Benimaru a travaillé extrêmement dur pour faire sa part. En pensant qu’il devait être plus embarrassé que moi, je me suis senti un peu reconnaissant d’une certaine manière.

Pour la même raison, j’ai répondu avec empathie.

« Tu devrais aller, Benimaru. Cette fois, nous n’aurons pas à porter des costumes embarrassants ni à chanter en public… Je pense. Eh bien, il y a des chansons de combat, mais ce n’est pas obligatoire. C’est comme chanter ensemble et ce n’est pas quelque chose de conspuant. »

C’était ma déclaration sincère, mais je savais peu de choses, et j’avais tort.

Cependant, il était trop tard quand je m’en suis rendu compte.

J’étais sur le point de créer un autre passé sombre…

Rassuré, Benimaru a répondu : « C’est bon alors. Je vais coopérer avec toi, » puis il s’est assis tranquillement.

Il ne semblait y avoir aucune objection des autres, alors j’ai décidé de donner un aperçu de cet événement.

Eh bien, je vais continuer l’explication. J’ai mentionné plus tôt que la motivation à apprendre des étudiants est importante, mais quelle est la meilleure façon de la maintenir ? Se détendre est important. Donc cette fois, je voudrais réfléchir à des événements pour rafraîchir notre humeur !

En disant cela, j’ai écrit « ÉVÉNEMENTS » au tableau noir.

Rigurd a commenté à ce sujet.

« Alors, Seigneur Rimuru. Que pensez-vous précisément ? »

Comme prévu de Rigurd, il a posé la question exacte que je voulais soulever. J’ai alors poursuivi.

« Ce n’est pas encore finalisé et ce n’est pas gravé dans la pierre, mais des événements comme les festivals sportifs ou culturels me viennent à l’esprit. Ce sont des événements qui ont lieu à l’école. Pourquoi ne pas utiliser ces événements comme référence pour créer notre propre version d’événements ? »

Pour répondre à sa question, j’ai donné une explication concrète basée sur le souvenir de ma vie précédente.

Pour le festival sportif, des compétitions comme la course relais, le lancer de balle ou le lancer de marteau étaient toutes envisageables.

Pour le festival culturel, diverses activités ou performances pourraient être amusantes. Pendant mes années d’école, nous avions un café, une maison hantée et des concerts. Nous pourrions faire déguiser les gars en filles comme une blague et servir les clients au café, mais je pensais qu’il valait probablement mieux ne pas mentionner cela ici.

J’ai écrit sur le tableau noir diverses idées possibles au fur et à mesure qu’elles me venaient.

« J’ai une question. Puis-je ? »

Shuna a levé la main.

« Oui ? »

« Ne pas laisser différents stands être gérés par des étudiants n’est-il pas très différent de la formation professionnelle que nous faisons habituellement ? »

En effet. En plus d’étudier au Terakoya, les étudiants s’entraînaient à interagir avec des clients humains comme préparation pour de futures rencontres. Il n’était pas surprenant que Shuna pense que cette activité était inutile pour l’événement.

« Tu as raison. Dans ce cas, faisons plutôt un festival sportif ? Les forces de sécurité sont occupées à faire du combat tous les jours. Étant donné qu’elles doivent faire des activités physiques pendant les journées d’entraînement ou les rotations, elles pourraient ne pas trouver l’événement sportif attrayant. Et si nous planifions quelque chose de plus extrême pour montrer leurs capacités ? »

J’ai répondu, dans l’espoir de trouver un terrain d’entente avec Benimaru et Shuna.

Certainement, son avis était raisonnable.

Le but de l’événement était de rafraîchir l’humeur. Donc, il ne serait pas logique de faire quelque chose de similaire aux activités quotidiennes.

Cependant, Benimaru a rejeté ma suggestion.

« C’est un événement pour se détendre, donc il ne devrait rien avoir d’extrême. De plus, j’aimerais faire quelque chose de différent de d’habitude, donc je pense que les forces de sécurité devraient planifier un festival culturel, tandis que le côté Terakoya devrait organiser un festival sportif. »

De cette façon, même ceux qui ne faisaient pas d’activités physiques quotidiennes pourraient faire un peu d’exercice, et ceux qui se mettaient en combat pourraient profiter des activités de production. Ce serait une bonne expérience différente pour rafraîchir l’esprit, n’est-ce pas ?

« Je vois, comme son nom l’indique. C’est un festival ! »

Rigurd a crié joyeusement.

Il semblait qu’il comprenait mon intention.

Suite à Rigurd, Kaijin a accepté.