Chapitre 218
====================

Fin injuste

Un couteau brille, et l’épée droite le repousse.

Une offensive et une défense intenses se déroulaient depuis un moment.

Chacun d’eux faisait ses feintes et ses stratagèmes pour avancer dans le combat de manière avantageuse.

Une guerre psychologique de haut niveau était menée.

Pendant que Souei et Laplace se battaient, leur combat fut interrompu lorsque Kazaream tomba, entièrement enflammé, accompagné d’un rugissement.

À l’impact du moment où Kazaream fut projeté contre le sol, le sol du hall se fissura et les fragments se dispersèrent.

Pour preuve que le corps de Kazaream avait été brûlé à haute température, le marbre qui recouvrait le sol commença à fondre.

Naturellement, Kazaream n’était pas indemne.

La moitié de son corps avait été brûlée par le feu, ce qui donnait une vision terrible, à tel point que personne ne penserait qu’il était encore en vie.

Mais Kazaream était vivant, même dans un tel état.

« Ah, nee-san ! »

Laplace fut surpris et courut précipitamment vers Kazaream.

Dans une panique que personne n’aurait imaginée de sa part, compte tenu de son attitude arrogante.

Même Leon et ses compagnons, qui soignaient leurs blessures tout en regardant le combat de Souei et Laplace, s’arrêtèrent en voyant la terrible scène de Kazaream.

Tout le monde pouvait comprendre d’un simple regard son apparence.

Benimaru avait gagné, et la vie de Kazaream commença à s’épuiser.

Les formes de vie spirituelles étaient les personnes qui se tenaient au sommet de ce monde avec leur vitalité tenace.

Cependant, dès que leur esprit était brisé et qu’ils reconnaissaient leur défaite, leur vitalité (=énergie) diminuait rapidement, menant à leur mort.

La situation de Kazaream était exactement cela, tout le monde pouvait voir sa défaite du regard, son énergie commença à diminuer très vite.

Souei ne cessa de rester attentif à Laplace tout en restant prudent.

Il ne pensait pas qu’il s’agissait d’une ruse, si c’était un stratagème, il jugeait qu’il serait dangereux de bouger imprudemment.

En comparant les deux, Laplace et Souei étaient presque à égalité.

Il serait vaincu s’il commettait une erreur fatale, il avait compris cela lors du combat qu’il avait eu il y a peu de temps.

Souei observait attentivement le comportement de Laplace.

Benimaru atterrit sans un bruit à côté d’eux, venant du ciel.

« As-tu terminé ? Mais, n’en fais-tu pas un peu trop ? »

« Non, son énergie a dépassé la mienne.

Il n’y a aucune raison de lui faire de la douceur.

Si je ne le finis pas avec toute ma puissance, ce sera une guerre d’usure.

Si cela arrive, cette partie perdra si je fais une erreur. »

Benimaru répondit à la question de Souei.

En fait, si l’on compare la taille de l’énergie de base, Kazaream en possède deux fois plus que Benimaru.

Benimaru avait emprunté l’énergie à Rimuru via le couloir de l’âme et avait à peine obtenu une puissance équivalente à celle de Kazaream.

C’était une méthode de combat consistant à emprunter la puissance d’une personne de rang supérieur, qu’il avait apprise de Diablo.

Naturellement, les exigences étaient difficiles et, bien sûr, il ne pouvait pas utiliser pleinement la puissance de Rimuru en combat.

De plus, il était impossible de l’emprunter au-delà de l’énergie maximale de chacun.

Car cela serait incontrôlable.

De plus, il existe quelques limitations fines, mais on peut dire que c’est un art secret interdit permettant d’utiliser des capacités au-delà de sa propre puissance.

Seuls les trois meilleurs, Diablo, Zegion et Benimaru, étaient capables de le faire.

C’était l’art ultime dissimulé aux autres dirigeants.

(Mais, la seule chose que je ne comprends pas encore, c’est l’intention de Diablo quand il m’a enseigné cela……)

Avec cette question en tête, Benimaru ne changea pas son attitude détendue envers Souei.

En réalité, il a réussi à se défendre contre l’attaque de fusion démoniaque sacrée de Kazaream en laissant l’énergie du néant qu’il avait empruntée à Rimuru s’accélérer et en s’enveloppant avec elle.

S’il s’agissait uniquement de sa propre puissance, il était certain que le combat serait considérablement difficile.

Si l’on devait dire s’il pourrait gagner ou non, il pense qu’il pourrait à peine l’emporter, mais Benimaru ne pensait pas vraiment vouloir essayer.

Quoi qu’il en soit, l’un des Quatre Démons des Commandants Célestes, Kazaream, était un ennemi puissant.

« Eh bien, cela pourrait être vrai. Contre une classe aussi monstrueuse, on ne sait pas quelle technique il cache. »

« Exactement »

Souei n’a pas poursuivi la question et a hoché légèrement la tête.

Comme Souei l’avait compris, Benimaru commença à s’approcher pour porter le coup final à Kazaream.

La victoire est certaine, mais il y a une possibilité que Kazaream ressuscite s’il n’est pas éliminé sur place.

Puisqu’il n’y a aucune garantie qu’il puisse gagner le prochain combat, Benimaru avait l’intention de l’effacer sans faille.

Mais, lorsque Benimaru s’apprêtait à s’approcher de lui, il entendit la voix de Kazaream murmurer.

En entendant ces mots, Benimaru s’arrêta de marcher.

« Hé, Laplace… où ai-je fait une erreur ? »

Il entendit Kazaream murmurer avec des yeux qui ne pouvaient rien voir vers le ciel vide.

Le souvenir de Kazaream continue.

« Au début, je voulais simplement un endroit où nous pourrions vivre heureux…

Parce que le raccourci pour y parvenir est de devenir un Seigneur Démon, je suis devenu l’un d’eux――

Ensuite, je suppose que je me suis laissé emporter…… »

« Eh, une telle chose. C’est quelqu’un d’autre qui s’est laissé emporter ! »

« C’est vrai, je m’en souviens. J’étais agacé par Leon qui se présentait comme un Seigneur Démon alors qu’il était humain.

En me disputant pour une question aussi insignifiante, j’ai provoqué Leon pour un combat……

Hahaha, j’ai réveillé un dragon endormi……

Et ainsi, j’ai été tué, j’ai nourri une rancune contre Leon et j’ai vécu tout ce temps……

Mais, c’est un mystère.

Pourquoi, pour une telle chose, tout ce temps――

Nous vivions simplement heureux……

Laplace, tu te trompes, tu vois…… Moi…… J’ai fait une erreur……

Encore une fois, nous étions heureux―――――― »

La conscience de Kazaream sombre dans l’obscurité éternelle.

――Ah…… C’est vrai…… Je dois aussi m’excuser auprès de Clayman――

Ce furent les dernières paroles qui vinrent à l’esprit de Kazaream.

« Nee-san ? Kazaream-sama ? Hé, ce n’est pas bien, être têtu est une qualité que tu devrais valoriser !

Si tu abandonnes, ce sera la fin. Ce n’est pas vrai, cela ne peut pas être……

Je ne me laisserai pas tromper, arrête de raconter des conneries ! Encore une fois, ensemble, nous étions heureux――

Tu penses que nous te laisserions partir si facilement !? uuauooooooo !!! »

Laplace cria à haute voix.

Il était trop défenseless, et cela suffit à arrêter les pas de Benimaru.

« Eh, c… c’est… un mensonge, Kazaream-sama ? »

Une larme, qui s’était assise faiblement, devint distraite à cause de son incapacité à accepter la réalité.

Le silence remplit la pièce comme si le temps s’était arrêté――

« Hoohoohooho ! C’est maintenant mon tour, n’est-ce pas ! »

Avec un mouvement artificiel comme une machine, Footman surgit soudainement.

Il tenait une boule ronde et menaçante dans ses mains.

Lorsqu’il leva la boule vers le ciel, cela se produisit.

« Yo, je m’appelle Velda.

Il semble que Kazaream ait été vaincu ? Ou que le lavage de cerveau ait été levé ?

Eh bien, dans les deux cas, c’est bon.

Eh bien maintenant, je ne parlerai pas pendant longtemps, je dois rapidement recueillir mon objectif.

La boule émet une lumière et dessine la silhouette du jeune homme―― Velda―― dans l’air.

L’image liée à la forme montrait clairement la silhouette du garçon.

Et l’image prononça ces mots.

Tout le monde s’arrêta de bouger en entendant ces mots. Pas parce qu’ils n’étaient pas intéressés par la discours du garçon, mais parce qu’ils ne comprenaient pas son objectif et étaient perdus.

De plus, une certaine aura intimidante pouvait être ressentie venant du garçon.

Que ce soit la descente de son corps principal ou simplement son double ?

Même Mizari et Leon, qui étaient des êtres de haut rang, furent submergés par l’aura qu’ils ressentaient du garçon, et ils ne purent pas agir imprudemment.

Ils restent en alerte.

« Qu’est-ce que c’est…… ? Kazaream-sama a été lobotomisé, tu as dit !? »

C’est Laplace qui réagit.

« Espèce de bâtard ! Qu’est-ce que tu crois que sont mes camarades !! »

Laplace montra sa colère, ce qui était rare à voir.

Mais, sa voix ne parvint pas à Velda. Il agissait simplement avec indifférence envers son objectif, sans aucun intérêt pour Laplace.

Velda leva sa main droite vers Kazaream sans se soucier de la réaction des autres.

À ce moment-là, une lumière se sépara du corps brûlé de Kazaream et fut aspirée dans la main de Velda.

« Comme si je te laissais faire ça ! »

Souei, d’une vitesse très rapide, lança une attaque en piqué sur Velda, mais son coup traversa l’image et n’activa pas l’effet de coup fatal.

« Ce n’est pas une illusion ? Une illusion avec une substance réelle…… ? »

« Ça ! ? Une sorte d’existence parallèle ? »

En réponse à l’analyse de Leon et Mizari,

« Ah, vous feriez mieux de ne pas trop penser à moi. Ce n’est qu’une image enregistrée.

Parce que je parle en anticipant votre comportement, il y aura un léger sentiment d’incongruité.

Bon, j’ai fini de recueillir mon objectif, il est temps pour moi de disparaître.

Oh oui, je pense que je devrais vous offrir un cadeau pour la fin―― »

Velda dit qu’il s’agit d’une image enregistrée de lui-même.

Ce fut Benimaru qui remarqua le premier l’anomalie.

Benimaru avait senti à l’avance qu’il s’agissait d’une image enregistrée de Velda, et sans être confus, il se précipita vers l’endroit où se trouvait Footman qui tenait la boule.

La boule cessa d’émettre de la lumière et commença à pulser, elle commença à ronger le corps de Footman.

« Faites attention ! Ce gros gars―― »

Cela se produisit simultanément avec l’avertissement de Benimaru.

Le corps de Kazaream émit de la lumière, puis une lumière puissante et une puissance destructrice furent libérées dans les environs.

Cela fit que toute l’énergie démoniaque sacrée combinée devint folle et provoqua une explosion condensée.

La puissance magique monta à son maximum à l’intérieur du conteneur et fut libérée instantanément.

D’un éclair, la salle du château se remplit de lumières destructrices sans chaleur.

Le pouvoir de tuer écrasant se dispersa et attaqua les personnes encore en vie.

L’intention de Velda était que, lorsqu’il récupérait le pouvoir qu’il avait donné à Kazaream, il manipulait en même temps l’énergie à l’intérieur du corps de Kazaream pour le faire exploser.

« Tch ! »

Peu de personnes purent réagir.

Parmi elles, Benimaru évita tous les éclats de l’explosion, ce qui pouvait être considéré comme un exploit difficile tout en observant la situation environnante.

Souei, qui était éloigné de Kazaream, en un instant, plaça Footman comme bouclier et déploya plusieurs barrières pour sa défense.

Mizari, qui n’afficha aucun changement d’expression, invoqua une magie de barrière qui enveloppa tout son corps et elle put en annuler la moitié. Elle subit des dégâts de l’énergie restante, mais en tant que forme de vie spirituelle, la blessure se régénère instantanément.

Laplace dirigeait sa colère vers Velda à côté de Kazaream, mais sa vie a été sauvée grâce à son pouvoir de prévoyance.

Il s’est déplacé vers la position de Tear, qui n’a pas pu réagir avant le moment de l’explosion, et il a créé une barrière tout en couvrant Tear. Même ainsi, il a subi une blessure grave au dos, mais il semblait à peine pouvoir éviter la mort.

Et puis, les subordonnés de Leon――

Tous semblaient être en sécurité grâce à la barrière que le Seigneur Démon Leon avait créée et Leon qui les protégeait comme un bouclier avec son propre corps.

Mais, Leon, qui privilégiait la protection de ses subordonnés plutôt que sa propre sécurité, avait subi d’énormes dégâts et ne pouvait plus bouger après avoir été baigné dans la lumière destructrice qu’il ne pouvait pas annuler.

Cependant, il y a encore une lumière d’une volonté inébranlable brillant dans les yeux de Leon, et il ne lâche pas Velda du regard.

L’attaque précédente était brutale, mais personne n’est mort.

Benimaru, qui percevait la situation, poussa un soupir de soulagement, mais il ressentait une petite sensation d’inconfort.

Il a pu sentir cette sensation inconfortable venant du Footman.

(Qu’est-ce que c’est……?)

Il se pose cette question, mais,

« Qu’en penses-tu ? Les feux d’artifice étaient beaux ?

Bon, c’est un cadeau, mais je pense qu’il est temps qu’il rejoigne aussi.

J’ai donné cet Egg de Vega à ce Footman là-bas.

Bien que ce soit un corps reproduit transplanté avec la compétence ultime 『Seigneur Dragon Maléfique Azi Dahaka』, il possède la même capacité.

S’il absorbe l’énergie de l’explosion de Kazaream juste maintenant et acquiert l’énergie démoniaque sacrée, que se passerait-il ?

Oh, peu importe si ça réussit ou échoue, les deux sont bons.

Alors, profite-en au maximum. Au revoir ! »

Il a perdu connaissance pendant seulement un instant en comprenant la signification des paroles de Velda.

Les mots qui venaient d’être prononcés ont été un choc.

(Est-ce la Technique de Transfert ? Est-ce qu’il est revenu après avoir mis le noyau à l’intérieur de Kazaream dans sa main ?)

Benimaru analyse, mais il n’est pas sûr que ce soit la bonne réponse.

Il n’avait pas le temps pour cela, car il avait le monstre maléfique produit comme problème actuel.

Il avait reçu le rapport sur ses capacités de combat lorsque l’un des Quatre Démons des Commandants Célestes, Vega, faisait rage. C’était un monstre démoniaque ayant des caractéristiques immortelles considérables.

La seule méthode efficace contre un tel monstre est de l’anéantir avec une énergie écrasante.

Cependant, si un tel monstre acquiert un attribut démoniaque sacré, les moyens d’attaque utilisables diminuent.

Cela signifie que ce sont des monstres qu’il ne peut pas vaincre s’il n’est pas suffisamment habile.

(C’est mauvais. J’ai utilisé l’Accélération de Prominence lors du combat précédent, je n’ai pas encore récupéré mon énergie……)

Si Benimaru utilise la plus forte attaque qu’il possède, il pourrait l’exterminer sûrement. Cependant, même en empruntant l’énergie de nihilité de Rimuru, il a conclu calmement que c’était dangereux car le taux de perte de son énergie est trop élevé.

En d’autres termes, il ne peut s’empêcher de conclure que le potentiel de guerre est insuffisant contre le monstre―― la classe Vega actuelle―― qui possède une résistance à l’attribut démoniaque sacré.

Cela s’est retourné contre lui lorsque Benimaru a utilisé sa plus forte attaque contre Kazaream.

Il pourrait le vaincre même en prenant un peu de temps, mais il a terminé le combat par une attaque rapide pour pouvoir s’occuper de Laplace. C’était la décision de Benimaru.

S’il ne combattait que contre Laplace, il aurait encore assez de magie restante. Il y a aussi Souei ici, et il juge qu’il n’y a pas de problème même s’il y a 4 démons de classe Seigneur Démon éveillé.

On peut dire que la décision de Benimaru, qui visait une conclusion rapide, n’a jamais été mauvaise.

Mais, il regrette simplement sa précipitation actuelle.

Pour le potentiel de guerre actuel ici, Léon est blessé partout sur son corps et il est difficile de dire que Mizari est indemne.

Bien que Souei soit indemne, sa capacité est spécialisée contre un individu. Parce qu’il ne possède pas d’attaque à longue portée, il n’est pas adapté pour effacer Vega.

Surtout, il est incertain de savoir comment Laplace va agir, une préparation à cela est nécessaire.

Les personnes en dessous ne sont pas incluses dans le potentiel de guerre.

La stratégie qui peut être adoptée ici pourrait être simplement qu’il soit le leader et qu’il demande à Mizari de l’aider.

Il ne peut s’empêcher d’espérer que Mizari possède des moyens d’attaque à large zone comme Carrera.

Dans le cas où elle ne disposerait pas de tels moyens, elle doit simplement gagner du temps pour qu’il puisse récupérer son énergie.

Velda a dit tout ce qu’il voulait dire, toutes ses traces ont soudainement disparu.

Comme la personne elle-même l’a dit, cela semblait être une image enregistrée à l’avance.

Ce dont il doit être prudent, c’est uniquement le Footman qui portait l’œuf de Vega.

Le temps nécessaire à Benimaru pour finir de rassembler ses pensées n’était qu’une courte période de 1/1000 ou moins d’une seconde.

Mais, même si cette réflexion n’a duré qu’un instant, c’était une période décisive.

Lorsque Benimaru a tourné son regard vers Footman, cela s’était déjà produit.

« Hooohoohooho. Tu as vu, Laplace ?

Moi, Footman le Clown Enragé, viens de tuer ce Léon haineux.

Y compris les regrets de Kazaream-sama, je vais me libérer de cette colère maintenant ! »

Footman parle comme s’il était le plus grand.

Pour appuyer ses paroles, Footman sort sa main tendue du torse de Léon.

Une grande quantité de sang s’est écoulée.

« « « Léon-sama !! » » »

Les subordonnés de Léon paniquent.

Pendant ce temps, Léon s’effondre lentement et vomit du sang en grande quantité par la bouche.

Son cœur a été transpercé, et tout le monde pouvait voir qu’il s’agissait d’une blessure fatale.

Avoir presque perdu conscience suite à l’attaque de Velda est une des causes, Léon, qui était couvert de blessures partout sur son corps, n’est déjà plus en mesure de réagir aux mouvements de Footman.

Léon, qui est l’un des Octagrammes, était sur le point d’être tué maintenant.

Dans le cas de Mizari, qui est une forme de vie spirituelle, son noyau pourrait probablement se régénérer tant qu’il n’était pas détruit.

Cependant, Léon est un humain de haut rang qui possède un corps sacré.

Il était un héros éveillé, ce qui est similaire à une existence qui n’a pas de durée de vie mais―― certainement cela dépendait du corps physique.

S’il évoluait pour devenir une forme de vie spirituelle et devenir un demi-dieu, la situation aurait pu être différente.

Footman continue de rire bruyamment.

« Es-tu un imbécile……

N’as-tu pas entendu les dernières paroles de Nee-san…… »

Laplace réprimande Footman bien qu’il soit sérieux.

Cependant, cela n’est pas entré dans l’oreille de Footman.

Footman a déjà vécu dans sa déliusion, sa raison et son esprit, tout a déjà été rongé par l’œuf de Vega.

« Qu’est-ce que c’est, Footman. Toi aussi tu as déjà craqué―― »

Laplace marmonne frustré.

Ses yeux voient clairement l’avenir où Footman craque.

Le pouvoir de Vega continue de l’éroder, la colère de Footman, son esprit et même sa mémoire sont consumés jusqu’à ne plus rien rester.

Dans ce cas, la seule chose qui reste est simplement une incarnation de la destruction.

« Je ne te pardonnerai pas, Velda !!! »

Laplace jure de se venger avec colère dans le cœur.

« Tear, pars un moment. Je vais commencer à devenir sérieux, après longtemps. »

« Euh, mais…… Footman…… ? »

« Footman est contrôlé. Par ce salaud de Velda.

Donc, je dois rapidement mettre fin à ça. »

« ――Compris. N’agis pas impulsivement ! »

« Au fait, tu caches quelque chose à Velda ? »

« Je n’ai rien… Probablement parce que je reste tout le temps avec Kazaream-sama. »

Laplace, ne me laisse pas seul s’il te plaît… ? »

« Hahaha, laisse-moi faire. En fait, je suis plus fort que Kazaream-sama tu sais ? »

« Oui. Je le savais. »

Laplace tourna son regard vers Footman en disant « qu’est-ce que tu savais ».

Ses yeux avaient déjà englouti tout sentiment et tout le trouble dans son cœur disparaît.

Le Diable, Laplace, se leva d’un pas chancelant.

Puis, il s’approcha nonchalamment du côté de Benimaru,

« Dis, faisons une trêve temporaire. »

Il a proposé cela avec autant d’audace.

Benimaru accepta la proposition.

Il y a une possibilité que ce soit un mensonge et un piège, mais il était prêt à le faire malgré cela.

Puisque Leon, qui était censé lancer la plus grande attaque, est tombé, il utiliserait toutes les mains disponibles.

Surtout, Souei peut être ajouté au potentiel de guerre car la vigilance de Laplace est dissipée.

Souei ne s’y opposa pas, il surveilla les mouvements de Laplace avec son clone. Les deux parties s’engagèrent ensemble.

Ils tinrent une réunion stratégique tout en maîtrisant la rampage de Footman.

Il était inquiet de l’état de Leon, mais il priorisa la défaite de Footman pour l’instant.

« Si je ne me trompe pas, ce type Vega aspire l’essence magique du sol, n’est-ce pas ? »

« Tant qu’il est en contact avec le sol, il peut se reproduire à l’infini. »

À la conversation de Benimaru et Souei,

« Ne vous inquiétez pas.

Ce château est isolé du monde par une barrière d’isolation sphérique même du sol.

Même le trou fait par Benimaru-sama et Kazaream-sama il y a quelque temps, il a déjà été complètement réparé. »

Répond Mizari.

Il semble que cela ait fonctionné sans faille.

Cependant, Benimaru pense qu’il n’y a pas de moyen d’attaque à longue portée.

Naturellement, Mizari peut utiliser la magie de frappe nucléaire, mais il juge qu’une magie simple n’est pas efficace.

« Alors, toi le Clown. As-tu un gros coup ou quelque chose ?

Parce que sa puissance de régénération est trop élevée, il peut se remettre immédiatement même si je le coupe, tu sais ? »

« Appelez-moi Laplace.

Pour répondre à la question… je suis désolé.

Je suis aussi, comme ce Niisan là-bas, spécialisé dans l’anti-individu. »

« Quoi, tu ne peux pas l’utiliser… Tu te vantais d’être plus fort que Kazaream il y a un moment !? »

« Quelle stupidité de dire ça ! Si c’est pour des astuces sournoises comme l’absorption de Séraphim ou la Transformation du Seigneur Démon Éveillé, je ne peux pas l’utiliser, ce genre de discours.

Même ces astuces sournoises, peu importe combien je suis, je ne peux pas gagner.

Donc, il me reste 10 bombes spirituelles, si je les fais exploser en chaîne— »

Laplace montra astucieusement la bombe de sa poche en une fraction de seconde.

‘Oh ?’ pensa Benimaru en hochant la tête.

Les quatre personnes tenaient une réunion tout en évitant les attaques que lançait Footman, si agile.

La puissance était sublime, mais ils ont été sauvés parce que la vitesse de l’attaque était lente.

C’était bon pour l’instant, mais il y avait une possibilité qu’ils ne puissent pas gérer la vitesse plus tard. Prolonger cela serait un acte suicidaire.

« D’accord, son énergie actuelle n’est pas si grande puisqu’il vient de prendre les restes de Kazaream.

Si nous voulons le vaincre, c’est le moment !

De plus, si nous passons beaucoup de temps, son corps s’ajustera complètement à la puissance de Vega. »

« — C’est vrai. Sa vitesse d’attaque augmente progressivement.

Puisque l’attaque a une attribut démoniaque sacrée, il sera impossible de la défendre complètement si vous la recevez. »

En fait, s’il n’y a personne capable de mettre une barrière à la fois contre le sacré et le démoniaque, l’une ou l’autre des attributs passerait à travers.

Elle sera annulée si Footman devient capable de la maîtriser comme Kazaream, même s’il y avait une barrière contre les deux attributs.

« Mizari, je te confie la tâche de maintenir la barrière de toutes tes forces. Même dans le pire des cas, ne laisse pas ce gars reconstituer son pouvoir plus que ça !

Souei et Laplace, vous deux, préparez la bombe. J’ai laissé le signal de la compétition à Souei.

Parce que je vais tout faire exploser en même temps que le signal, vous ne devez pas manquer votre sortie à temps ! »

Les quatre personnes ont commencé à bouger simultanément sous le commandement de Benimaru.

C’était un plan improvisé, mais ils ont montré une coopération merveilleuse, avec les cordes de Laplace et Souei, Footman est fixé.

Alors que dix bombes spirituelles flottent autour de Footman, Souei donne le signal.

« Maintenant ! »

En même temps, Benimaru multiplie méticuleusement la barrière qu’il déploie.

Il scrute attentivement les environs et s’assure qu’il n’y a pas d’autres fragments de Footman.

De plus, il l’a entourée de façon à ce que Footman n’ait pas de place pour créer un clone.

« Prends ça, Hell Prominence !!! »

Les flammes de l’enfer balayent l’intérieur de la barrière.

En même temps, les bombes spirituelles explosent et provoquent une explosion en chaîne à l’intérieur de la barrière.

C’était à l’origine une attaque d’attribut sacré-démoniaque qui pouvait être défendue.

Oui, à l’origine……

« C’est, c’est une mensonge, n’est-ce pas !? Ce Footman, il mange l’énergie de l’explosion !!! »

L’énergie de l’union des attributs sacré et démoniaque était trop compatible avec Footman, qui avait obtenu l’attribut de Kazaream.

Même si son corps est brûlé, comme son corps est régénéré par sa capacité de super récupération, son énergie perdue est reconstituée. Footman ne garde plus sa forme d’origine et sa taille a été agrandie à trois mètres, devenant une incarnation de la violence.

« Pourquoi utilises-tu quelque chose comme des explosions d’attribut sacré-démoniaque ! »

« Que c’est cruel ! N’es-tu pas celui qui a accepté cela ! »

Bien que Benimaru et Laplace se disputent et crient, c’était un acte pour alléger un peu l’atmosphère.

On pourrait dire que la situation était la pire.

Comme l’attaque actuelle ne fonctionnait pas, la seule solution restante était d’attendre que l’énergie de Benimaru soit restaurée ; c’était un plan aussi pessimiste.

On ne savait pas si cela réussirait, il était aussi évident que Footman deviendrait capable de maîtriser le pouvoir de Vega s’ils perdaient du temps pour cela.

Le Footman actuel se déchaîne de manière imprudente car il a perdu son ego.

Il tuera complètement toutes les personnes vivantes dans cet endroit.

Le seul point qui peut être considéré comme une grâce salvatrice est son attaque sans ego, qui est un moyen de survie pour Benimaru et ses compagnons.

« Ce ne peut pas être autrement… ce sera une guerre d’usure, je suppose qu’on n’a qu’à faire ça. » (Benimaru)

« C’est vrai, il n’y a pas d’autre choix. » (Souei)

« Je vous accompagnerai. » (Mizari)

« Pas le choix. Priorisez votre survie avant tout. » (Laplace)

Les quatre personnes étaient prêtes.

Mais, la détermination écrasante et l’émotion touchante des quatre personnes ont été détruites dans l’instant suivant.

« Kufufufufu. Alors, c’est ça qu’on disait que ‘tu n’es jamais assez prudent dans la dernière étape’, Benimaru-dono. » (Démon volant la mise en évidence)

Personne ne savait quand il était arrivé, un démon maléfique est soudainement apparu derrière Footman et a saisi sa tête.

Et comme ça, il l’a projetée contre le sol.

Le démon se retourne et hausse les épaules comme s’il montrait sa déception.

Contre de si petits poissons de ce niveau, qu’est-ce que vous faites à jouer comme ça ? (Le majordome démon de Rimuru)

Avec un sourire sarcastique, il a dit ces mots.