Chapitre 384
====================

« Ouais. Monsieur Veldora est à un niveau différent. Après tout, il pourrait vaincre des Super Bêtes en leur donnant un coup de poing. »

Non seulement Karman, mais tous ses hommes étaient d’accord.

Il y avait quelque chose de plus que du simple respect dans leur voix. Il était clair qu’ils étaient tous attirés par Veldora et Beretta.

Cependant, en tant que personne qui les écoutait, Jegyll n’était pas satisfaite.

« C’est impossible. Le Neutrolanceur n’a pas fonctionné sur lui ? Comment pouvez-vous arrêter des neutrons qui pénètrent la matière et traversent le noyau atomique à la vitesse de la lumière !? Et vous dites qu’il a vaincu des Super Bêtes avec ses poings ? Me prenez-vous pour un imbécile ? »

Karman ne pouvait que rire nerveusement à cela.

« Vous ne savez pas à quel point nous aimerions être d’accord avec vous. Mais c’est nous qui avons réellement combattu et qui avons été forcés de voir ces choses incroyables, vous savez ? »

Jegyll le regarda et murmura. « Donc, c’est vrai alors. »

« Pourtant, quelle technologie a été utilisée pour modifier ces trois-là ? »

« C’est un mystère. Cependant, étant donné qu’ils ont pu nous modifier en une nuit, j’imagine que cela doit être l’œuvre d’un scientifique incroyable de la ville. »

Jegyll écouta parler les hommes de Karman. Et après avoir réfléchi un instant, elle posa sa prochaine question.

« Michelle m’a parlé du style de combat d’un appelé Veldora. Mais cette Beretta semble également assez fiable. Était-ce aussi cette Beretta qui vous a tous réparés ? »

« Oui, c’était lui. »

« Hmm. Intéressant… »

Jegyll écouta cela et mordit sa lèvre en souriant.

Il y avait quelque chose de maléfique dans la façon dont le coin de sa bouche se soulevait.

« Je pensais que ce serait problématique d’avoir une personne ici, mais cela s’est avéré être pour le mieux. Ces informations seront utiles. Nous le capturerons plus tard quand nous aurons le temps. »

Elle s’était transformée si naturellement qu’un instant, Karman ne comprenait pas ce qu’elle disait.

« Quoi ? Jegyll. Qu’est-ce que tu… ? »

Karman demanda hésitant.

C’était une erreur fatale. Cela dit, il était déjà trop tard au moment où ils avaient placé leur confiance en elle.

« Tu es terriblement lente, Karman. Je suis tellement reconnaissante pour ta stupidité. Je doute que la prudente Zaza soit tombée aussi facilement dans ce piège. Au moins… »

À ce moment-là, Karman comprit enfin.

« Merde !! Vous tous. Dispersion ! Et courez vers la hangar !! »

cria Karman.

Cependant, il était trop tard.

« …il n’aurait pas commis une erreur aussi amateur. Tu ne pouvais pas savoir qui était le traître, et pourtant tu m’as fait confiance parce que j’étais proche de Michelle. C’est le comble de la stupidité. Tu aurais dû laisser au moins une personne dans le hangar. »

Karman et ses hommes ne portaient pas leurs Combinaisons Puissantes.

Ils étaient actuellement dans le hangar.

Et à ce moment précis, il y eut une explosion tonitruante.

Le son de l’espoir qui meurt.

« Jegyll. Toi. Comment… Qu’en est-il de Veldora et des autres… !? »

« Oui. Ils devraient avoir atteint l’endroit que j’avais désigné d’ici là. Ces faibles soldats de résistance peuvent être écrasés quand nous le voulons. Mais un ennemi dont Michelle se méfiait doit être éliminé. Et c’est pourquoi j’ai assuré leur mort. »

« Assuré ? »

« Oui. Les Six Tyrans. En as-tu entendu parler ? »

« …Tu ne pourrais pas… l’arme la plus puissante capable de détruire des villes… ? »

« Exactement. C’est une vieille arme, mais sa puissance est prouvée. Ce serait une perte de ne pas l’utiliser. »

Jegyll dit avec un sourire. Karman sentit un frisson horrifiant lui parcourir l’échine.

(Elle est folle. Une personne avec une façon de penser incroyablement dangereuse…)

pensa-t-il. Et puis il se demanda.

Michelle aurait-elle vraiment été incapable de voir la folie en elle ?

Et ainsi, Karman ne put s’empêcher de crier.

« …Toi ! Trahis-tu le général Michelle depuis le début ! ? »

Il demanda en la regardant. La peur et la curiosité dans ses yeux.

Cependant, Jegyll secoua la tête pour nier.

« Non, c’est faux. J’ai été renaissante. Par les mains du grand, vrai Empereur Fudora. Il m’a transformée en la guerrière la plus puissante – la Bionoid. »

Elle dit avec grandeur. Et puis, avec une rapidité trop rapide pour qu’il puisse suivre, elle le jeta au sol.

« Gggaaagh… »

Sa joue avait été frappée et son estomac kické. Karman roula sur le sol.

Cependant, la douleur qui dépassait un niveau fixe fut coupée, et ainsi Karman ne ressentit pas autant de douleur qu’il l’avait prévu.

Le vrai problème était ce que Jegyll venait de dire.

(Cela signifie que le général Michelle n’a pas été trompée ou trahie. Mais la situation n’est pas meilleure pour autant, et il ne semble y avoir rien que je puisse faire.)

Pendant qu’il pensait cela, Karman sentit aussi qu’il était plus fort qu’il ne l’avait imaginé.

Mais sans se perdre en réflexions, il trouva rapidement la réponse.

(C’est sans aucun doute dû à la chirurgie de modification.)

Maintenant qu’il en était sûr, un sentiment de gratitude envers Veldora monta en lui.

(Je serais mort maintenant si je n’avais pas été modifié. Pourtant, ce corps est vraiment incroyable. Je peux voir le montant de dégâts sous forme de chiffres… Donc, 10 % pour la tête, 3 % pour l’estomac. Je devrais probablement faire semblant d’être mort ici…)

Et ainsi, Karman fit semblant d’être en immense douleur en se tordant sur le sol.

« Oh ? Tu es encore en vie alors ? Le travail d’entretien de l’Empire est plus impressionnant que je ne le pensais. »

Karman ignora ses provocations et se connecta à son esprit via la « Ligne de Télépathie ».

« Vous tous. Je vais bien. Mais la situation devient critique. Mais je vais m’en sortir vivant. »

Cela suffit à les calmer après le choc qu’ils avaient ressenti en le voyant attaqué.

« Ah, tu es en sécurité ! »

« Mais, que devons-nous faire ? Apparemment, les Combinaisons Puissantes ont été détruites ? »

« Les télécommandes ne sont pas reconnues… »

Ils évaluèrent rapidement et précisément la situation.

Et grâce à l’utilisation de la Ligne de Télépathie, ils décidèrent rapidement de la direction à prendre sans que Jegyll ne s’en rende compte.