Chapitre 252
====================

Rimuru contre Yuuki – Partie 2 –

Yuuki sentit la scène se figer et savoura intérieurement le plaisir qu’il en tirait.

Maintenant qu’il était devenu si fort, il était si proche de réaliser son objectif. Et il devait penser qu’il pouvait se permettre d’apprécier la vue des visages douloureux de ses rivaux dignes de ce nom.

Si cela s’était produit un mois plus tôt, chacun d’eux aurait été un adversaire difficile.

Cependant, il n’éprouvait aucune sensation d’infériorité à ce sujet.

Au contraire, avoir des combattants de haut niveau danser à son rythme et les contrôler comme il le souhaitait afin de semer le chaos et la destruction dans le monde, c’était le summum du plaisir pour lui.

Et pourtant, en raison de l’existence de Rimuru, qui se tenait maintenant devant lui, le plan que Yuuki avait élaboré avait échoué complètement.

Cela avait été une succession d’événements inattendus.

Lorsqu’ils s’étaient rencontrés pour la première fois dans le Royaume d’Ingracia, il avait ressenti une prémonition indescriptible.

À l’époque, il avait lancé Hinata contre lui comme mesure de sécurité, mais Rimuru s’était esquivé et avait réussi à s’échapper.

Il était impensable que Hinata, toujours aussi prudente et posée, fasse une erreur, et donc, lorsque cela a été confirmé que Rimuru avait survécu, Yuuki savait que Rimuru serait son ennemi.

Depuis ce moment jusqu’à maintenant.

Ses plans avaient été, sans exception, écrasés par Rimuru.

Yuuki ne ressentait aucune colère à ce sujet.

Au contraire, il voulait presque lui rendre hommage pour la compétence impressionnante qu’il montrait.

Lorsque la formation du plateau de jeu changea au point où Yuuki ne pouvait plus gagner, même s’il jetait toutes les pièces qu’il avait en main, c’est alors qu’il décida de se lancer seul.

Il ne jouerait pas comme lors de son combat avec Leon. Pour la première fois de sa vie, il avait décidé de poursuivre sérieusement le pouvoir.

Il calcula qu’il lui faudrait un mois pour étudier toutes les forces.

En attendant, il décida de laisser Velda prendre la ligne de tir et faire ce qu’il voulait.

Dans l’ensemble, la personnalité de Yuuki était en position de dominance, mais comme ils étaient des êtres de rang égal qui alternaient entre l’un et l’autre, il ne pouvait pas changer cela de sa propre volonté une fois qu’il s’était retiré.

Et donc, c’était aussi un pari pour lui.

Le but de Velda était également de détruire le monde, mais leurs objectifs finaux étaient différents.

L’objectif final de Yuuki était de réduire ce monde à rien, mais pas celui de Velda.

Une fois le monde détruit, Velda voulait créer un nouveau monde avec lui-même comme dieu.

Pour Yuuki, c’était une façon de penser si indulgente qu’il ne pouvait que rire.

Il savait très bien qu’il échouerait lorsqu’il donnerait le dernier ordre.

Et le résultat fut exactement comme Yuuki l’avait prévu…

Yuuki pouvait être un génie, mais ce n’était pas comme s’il avait obtenu tous les pouvoirs de Veldanava.

Et il était aussi faux de dire qu’il pouvait utiliser toutes les capacités de Veldanava.

Mais cela n’était guère un problème.

Car il était vrai qu’il pouvait utiliser la majorité des capacités de Valdanava.

Yuuki avait obtenu plus que suffisamment de puissance pour détruire ce monde.

Le Manas connu sous le nom de Velda s’était spécialisé dans toutes les compétences ultimes. Cependant, il n’avait pas la capacité de les reproduire.

La raison en était simple et claire : un espace insuffisant.

Au cours du mois passé, Yuuki avait analysé toutes les capacités et sélectionné celles qu’il voulait.

Il avait restauré la compétence ultime « Roi Cupide Mammon » à sa valeur existante et tenté de reproduire les capacités dont il avait besoin.

Et cela était devenu possible lorsqu’il avait pu complètement reproduire « Seigneur de la Création Ahura Mazdā. »

Cependant, il y avait certaines capacités qu’il ne pouvait pas reproduire, peu importe ce qu’il faisait.

La capacité ultime et suprême – « Turn Null », qui, selon eux, aurait donné naissance à l’énergie primordiale nécessaire à la création des mondes. En fin de compte, elle était irrécupérable.

Même s’il avait été capable de reproduire cette capacité, il aurait dû créer un monde comme Veldanava l’avait fait, sinon l’énergie se serait simplement déchaînée puis aurait disparu.

Après tout, comme le suggérait le nom « Turn Null », c’était une énergie pure, ultra dense, capable de tout détruire.

C’était une capacité extrême provenant d’une autre dimension qui permettait de détruire le monde existant et d’en créer un nouveau.

On dit que Veldanava a créé ce monde et a perdu « Turn Null ». Et ce qui est resté après cela, c’est le « Réacteur de Croissance de Mana ».

Veldanava était le plus puissant parce que cette capacité lui permettait de créer inlassablement du mana.

Et le « Réacteur de Croissance de Mana » a été hérité par Milim, ce qui faisait d’elle la plus puissante.

Pouvoir contrôler le mana concentré, qui était de la poussière d’étoile, était un sous-produit du « Réacteur de Croissance de Mana ».

Yuuki avait également reproduit ce pouvoir ultime.

Yuuki était devenu un dieu, surpassant les formes de vie spirituelles. Et avec la connaissance de Velda, il avait créé le « Réacteur de Croissance de Mana » et en avait le contrôle total.

Cependant, il n’avait pas assez d’espace pour utiliser ses autres capacités. Il ne serait qu’une version édulcorée de Milim.

Il était possible pour lui de contrôler la sortie comme le faisait Guy, mais cela ne lui aurait pas permis de les surpasser.

Yuuki avait tout considéré et pensé à l’idée de faire reproduire ses capacités dans l’Épée Veldanava.

L’Épée Veldanava était le fruit du pouvoir de Veldanava. La moitié de l’énergie maximale de Veldanava était concentrée à l’intérieur.

C’était une épée divine que Milim était censée hériter un jour.

Par conséquent, il n’était pas nécessaire de reproduire les capacités dans les souvenirs de Velda. Il lui suffisait de démonter son propre pouvoir ultime, « Seigneur de la Création Ahura Mazdā », et de le fusionner avec la connaissance de Velda. Et cela donnerait naissance à la compétence originelle, « Roi de l’Information : Registres Akashiques ».

Cette compétence originelle, « Roi de l’Information : Registres Akashiques », serait installée dans l’Épée Veldanava. Et elle serait ajustée pour que l’on puisse toujours utiliser la capacité choisie quand on le souhaite.

Elle était configurée pour être utilisée exclusivement par Yuuki, de sorte que Velda ne pouvait pas l’utiliser.

Le rôle de Velda était de maintenir le « Réacteur de Croissance de Mana » en état optimal en permanence, afin de servir d’appareil de surveillance permanent.

Et c’est ainsi que Yuuki est renaît sous la forme de l’incarnation du pouvoir absolu, capable d’utiliser toutes les capacités.

Il ne restait qu’une seule personne dont Yuuki se méfiait.

Seulement Rimuru, qui se tenait devant lui avec une expression abasourdie.

Ce monstre agaçant avait toujours été capable de dépasser les attentes de Yuuki.

Et il n’y avait donc pas besoin de retenir ses coups. Selon ce qu’il pouvait discerner de son pouvoir, il pourrait devenir nécessaire pour Yuuki d’utiliser sa capacité la plus puissante pour s’en débarrasser.

Ils étaient à égalité en termes de puissance.

Yuuki était semblable à un dieu et un héros éveillé. Mais même lorsque le « Réacteur de Croissance de Mana » fonctionnait au maximum, il ne pouvait pas surpasser la puissance de Rimuru.

C’était insensé.

(C’est vraiment problématique. Je pensais pouvoir gagner en puissance—)

Yuuki avait l’avantage en termes de fonctionnalité de l’arme, mais il ne savait pas si cela resterait vrai si le combat s’éternisait.

(Velda, je vais utiliser l’énergie à pleine puissance. Charge la épée Veldanava avec de la puissance jusqu’à atteindre sa limite absolue !)

Rapporte cette publicité Yuuki a ordonné à Velda puis a commencé à frapper Rimuru avec une vitesse qui dépassait de loin ses attaques précédentes.

Cependant, même celles-ci furent facilement parées par Rimuru.

Il y avait une énergie qui enveloppait les deux épées afin qu’elles ne soient pas endommagées. Elle intervenait à chaque choc et des ondes de choc éclataient, mais ce n’était qu’un vent léger pour Yuuki et Rimuru.

(Je ne m’attendais pas à ce qu’il puisse gérer cette étape… Cependant, il semble que ses réactions deviennent plus lentes. Nos compétences à l’épée sont probablement toujours à égalité ?)

Yuuki claqua des doigts bruyamment.

À l’instant même, le mouvement du monde s’arrêta. Le temps s’était arrêté.

“Tu bloques le temps maintenant ? Ça ne sert à rien…”

“Oui, je ne pense pas non plus.”

–espèce de salaud menteur. C’est pour écraser ma spécialité afin d’avoir un avantage quand nous nous battrons.–

“Ahahaha. Je suppose que ce n’est pas un secret.”

Yuuki rit de manière malicieuse.

Il avait facilement arrêté le temps avec une magie primitive.

Il y avait deux raisons à cela.

La première était comme l’avait dit Rimuru, pour limiter l’utilisation des capacités de décharge.

Rimuru avait de nombreuses méthodes d’attaque, et limiter ses options maintenant l’aiderait à continuer le combat avec un avantage.

Et plus que tout, arrêter le temps était la meilleure façon d’empêcher des magies suspectes, comme le cercle de magie que Diablo avait montré plus tôt.

Il était impossible d’utiliser la magie dans un monde où le temps s’était arrêté – oui, à l’exception de la magie primitive.

Yuuki avait scellé toutes les attaques magiques de Rimuru et créé un environnement où lui seul pouvait utiliser la magie.

–Brûle furieusement, flammes primitives !–

Yuuki ordonna, et en même temps, Rimuru fut enveloppé de flammes.

“Wow ! Comment peux-tu utiliser la magie alors que le temps est arrêté !?”

Comme il l’avait espéré, Rumuru n’avait pas anticipé cette attaque.

Succès, Yuuki poursuivit ses attaques simplement en y pensant.

Il le repoussa avec les flammes, puis durcit le sol pour l’empêcher de bouger. Ensuite, il sépara l’espace – jouant avec Rimuru.

C’était la carte qu’il avait en main.

La carte maîtresse qu’il était sûr d’être efficace.

Mais malheureusement, Yuuki en était convaincu, cette magie primitive n’était pas suffisante pour vaincre Rimuru.

C’était évident, bien sûr, mais il y avait une raison bien calculée pour laquelle Yuuki utilisait la magie primitive malgré le fait que ce ne soit pas le coup décisif.

Selon le jugement de Yuuki, Rimuru avait l’habitude d’observer toujours les attaques de ses ennemis. C’était une indication de sa confiance qu’il pouvait gérer n’importe quelle attaque, mais ce n’était pas seulement cela. Yuuki croyait que cela venait d’une douceur fondamentale en Rimuru, qui souhaitait rechercher la véritable intention de ses ennemis, pour voir s’ils ne pouvaient pas parvenir à un accord.

Et cette fois, Yuuki ciblerait cette habitude.

Comme il l’avait prévu, Rimuru n’avait pas tout donné dès le départ, ce qui lui avait permis d’activer avec succès le gel du temps.

Et s’il utilisait sa magie primitive pendant que le temps était arrêté, alors il y avait une forte probabilité que Rimuru commence à analyser ses actions.

La magie primitive était sa carte maîtresse, mais il était toujours impossible de vaincre Rimuru de cette manière.

Dans ce cas, bien que ce soit un atout précieux, il pouvait encore l’utiliser comme appât. C’était la décision de Yuuki. Il ne pouvait rien faire jusqu’à ce qu’il ait gagné ce combat.

S’il l’utilisait maintenant, cela lui donnerait au moins un petit avantage. C’était ce que pensait Yuuki, et il n’avait donc pas l’intention d’être avare avec cela.

Après tout, s’il utilisait tout ce qu’il avait et qu’il gagnait contre Rimuru, il pourrait alors réaliser ses espoirs.

Son ennemi n’était que Rimuru – chaque fois qu’il pensait cela, Yuuki évaluait Rimuru très haut.

Il semblait que Rimuru analysait la magie primitive comme Yuuki l’avait prévu. Il ne pouvait pas dire que c’était une mauvaise chose d’essayer de lire la main de son adversaire pendant un combat. Cependant, dans un combat comme celui dans lequel Yuuki et Rimuru étaient engagés maintenant, où ils étaient au milieu d’une telle lutte acharnée, avoir l’esprit occupé par quelque chose d’aussi insignifiant pourrait être une mauvaise idée. Depuis le début de ce combat – non, même avant qu’il ne commence – Yuuki avait fait plusieurs préparations.

En plus d’analyser les capacités à l’intérieur de Velda, il réfléchissait constamment à des plans pour tuer cette créature la plus puissante capable de le rivaliser.

Il n’avait pas gelé le temps et limité les capacités de Rimuru uniquement pour se mettre dans une position avantageuse.

Si quelque chose, le but de Yuuki était de faire croire à Rimuru que c’était la raison pour laquelle il l’avait fait.

Son véritable objectif en arrêtant le temps n’était rien de si insignifiant que cela –

« Tu es trop facile, Yuuki. Je t’ai compris maintenant. Tu ferais mieux de ne pas penser que tu es le seul à pouvoir utiliser la magie pendant que le temps est arrêté ! »

Il semblait que Rimuru avait terminé d’analyser la magie primitive comme, non, beaucoup plus rapidement que Yuuki ne l’avait prévu.

Les flammes primitives que Yuuki venait de libérer sans incantation étaient maintenant figées par Rimuru.

La volonté de Yuuki était annulée par ce combat entre le feu et la glace.

Il n’y avait rien à faire sauf rire, pensa Yuuki.

En si peu de temps, encore moins si l’on considère que le temps s’était arrêté, sa carte maîtresse était devenue inefficace en un éclair.

Cependant, même cela était prévu par Yuuki.

Le katana et l’épée se croisèrent.

Les deux parties tranchèrent avec une puissance magnifique.

Après tout, même si ce n’était que pour un bref instant, il avait réussi à détourner la conscience de Rimuru.

–J’attendais ce moment !!–

Yuuki ricane.

Et alors qu’il s’écrasait à nouveau contre Rimuru de toutes ses forces, il entrait dans la dernière phase de son plan de bataille.

Alors que d’énormes quantités d’énergie entraient en collision et provoquaient des ondes de choc, il activa une technique magique sans incantation.

Bien sûr, maintenant que Rimuru comprenait la magie primitive, il pouvait activer sa propre magie pour la neutraliser en retour.

(Ah, c’était exactement comme je le pensais. Je savais que Rimuru prendrait les bonnes mesures, tout selon le script.)

Yuuki était assez satisfait, mais ressentait en même temps une légère sensation de vide.

Il avait compris qu’en dépit du fait qu’il pouvait lire son adversaire à ce niveau, au final, ils ne se comprendraient jamais vraiment dans le sens le plus profond.

Ils étaient vraiment juste des étrangers, et ils ne se comprendraient complètement que dans ses rêves.

Yuuki ressentait ces sentiments dans son cœur, mais il libéra sa dernière carte maîtresse avant de pouvoir les comprendre.

En fin de compte, Yuuki et Rimuru n’étaient que des ennemis.

Au même moment où Rimuru activa la neutralisation de la magie, Yuuki activa le dispositif qui avait été installé dans son bras artificiel gauche.

Le bras se transforma en douceur, et il pointa le cercle magique qui y était gravé vers Rimuru et tira.

Et alors, le phénomène fut réécrit et convergea en une seule magie.

C’était un art magique ultime qui ne pouvait pas être activé par une seule personne.

–Chrono Saltation–

C’était une magie superdimensionnelle ultime qui faisait sauter la cible vers un espace-temps où le temps avait pris fin.

La magie naquit en utilisant toute l’énergie autour d’elle et en engloutissant même le tremblement chrono déchaîné.

Et avec cette énergie incommensurable, il avait emporté Rimuru jusqu’à « la fin de l’espace-temps ».

En tant que continuum espace-temps, même le corps clone associé a été complètement déraciné avec Rimuru…

Si le « Couloir de l’Âme » n’avait pas été fermé, alors les subordonnés de Rimuru et même Velgrynd auraient pu être ciblés par la magie.

C’était à quel point cette magie était puissante et effrayante. Tellement que toute résistance aurait été futile.

Il était impossible pour Yuuki d’activer la Saltation Chrono lui-même.

La raison était simple. C’était parce que c’était une magie complexe qui nécessitait d’activer au moins deux sorts en même temps. En plus, cette magie devait être de la même qualité et avoir les mêmes caractéristiques.

Ce que Yuuki avait installé dans son bras artificiel était une technique ultime simple.

L’effet était une inversion.

C’était une technique qui inversait l’effet de la magie que vous utilisiez.

La magie primitive était une magie qui reflétait votre volonté. Ce n’était pas quelque chose que Yuuki activait uniquement après avoir décidé quelle magie il allait utiliser.

Juste y penser la faisait s’activer. C’était la plus grande et la plus distinctive caractéristique, et la raison pour laquelle elle était appelée magie ultime.

Maintenant qu’il avait limité l’utilisation de la magie par le gel du temps, il lui était possible de faire utiliser à Rimuru la magie qu’il voulait qu’il utilise.

La magie que Rimuru activerait était simple et facile à comprendre. Il utiliserait immédiatement la nullification.

S’il essayait d’analyser la magie que Yuuki activait, il ne pourrait pas l’arrêter. En considérant la marge de temps, il devrait nullifier au même moment exact où Yuuki activait sa magie, sinon ce serait trop tard.

C’est ce que Yuuki avait pensé.

Et ainsi, il avait révélé sa carte maîtresse à Rimuru pour attirer ses pensées là où il le voulait, afin qu’il agisse de cette manière dans cette situation.

Et comme Yuuki l’avait prévu, Rimuru avait activé la magie.

Tout cela grâce aux préparatifs de Yuuki, et Rimuru avait agi en conséquence sans le savoir.

Dans cette atmosphère où l’énergie de niveau Genèse s’entrechoquait et où même des secousses chrono se produisaient, Yuuki avait utilisé la magie espace-temps : l’Arrêt du Temps.

Normalement, il n’y aurait eu aucun intérêt à arrêter le temps dans un monde figé. Parce qu’on ne peut plus arrêter quelque chose une fois qu’il a été arrêté. Cependant, la situation était un peu différente cette fois, à cause de quelque chose que Yuuki avait mis en place.

Rimuru avait activé sa magie de façon à ce qu’elle ne contienne que de l’énergie ayant exactement les propriétés opposées à celles de la magie de Yuuki, afin de la neutraliser. Et cette magie avait été inversée grâce à la ruse de Yuuki, et elle s’était transformée en magie avec une énergie ayant exactement les mêmes propriétés et la même quantité. À cause de cela, les conditions pour activer la Saltation Chrono avaient été remplies.

Ajouter un gel du temps à un gel du temps ne changerait pas son effet.

Cependant, les multiplier provoquerait un changement radical.

En étant frappé par plusieurs courants de temps, et par la répulsion de l’espace qui tente de rester fixe, la cible serait enterrée quelque part au-delà du temps.

Jusqu’à la « fin de l’espace-temps » — dans un futur lointain, à un endroit où la fin du temps et de l’espace se rencontrent.

S’il ne pouvait pas le vaincre, alors il pourrait s’en occuper plus tard — telle était la conclusion à laquelle Yuuki était arrivé.

Rimuru, celui qui pouvait lui faire face — ou même le surpasser — cet être de rang ultra, il était totalement insensé de l’affronter de front.

Il devrait l’envoyer dans le futur puis détruire le monde, telle était sa réponse.

Au tout dernier moment, ce jeu ennuyeux et facile de détruire le monde avait soudainement connu une montée en difficulté. Mais il ne restait plus que du bonheur, maintenant qu’il l’avait réussi.

Yuuki était satisfait, et le sourire qu’il affichait venait du fond de son cœur.

La suspension du temps a été désactivée en même temps que Rimuru a disparu.

Sans attendre une seconde, les personnes restantes ont commencé à bouger d’un seul coup.

La plupart d’entre eux ne comprenaient pas précisément ce qui venait de se passer devant leurs yeux.

Mais, le fait que Rimuru ait disparu était une chose que tous comprenaient très clairement.

rappelez cette annonce

« Maintenant, j’ai eu mon plus grand obstacle faire un petit voyage dans le futur. Je suppose qu’on peut dire que c’est échec et mat alors. »

annonna Yuuki avec un léger sourire.

En entendant cela, Milim s’assit par terre et se mit à pleurer.

« Rimuru est… Rimuru a disparu… »

Alors que Milim murmurait sa douleur, Ramiris devint en colère.

Bien qu’elle n’en ait pas encore conscience, son apparence avait soudainement commencé à changer pour celle d’une adulte–

« Rimuru sera sûrement en sécurité ! Battons cet homme pour pouvoir rapidement ramener Rimuru parmi nous ! »

cria Ramiris.

La force revint dans les yeux de Milim en entendant cela.

« Oui, tu as tout à fait raison. Faisons cela, Ramiris ! »

« Oui ! »

Elles décidèrent toutes deux.

Milim se releva à nouveau avec une force renouvelée. Même Gaia, qui était sur son épaule, fixait Yuuki du regard.

Et à côté de Milim se trouvait Ramiris, qui était maintenant devenue une belle femme.

Ses cheveux, qui avaient changé de couleur pour celles de l’arc-en-ciel, s’étendaient alors qu’elle commençait à concentrer son attention sur l’activation de la magie primitive capable de changer les lois de ce monde.

Et puis, même les autres–

« Je suppose que nous n’avons pas le choix. Il semble être un monstre incroyable, mais si c’est notre fin, autant que ça soit amusant de tout donner ce que j’ai. »

« Fufu. Ça fait longtemps, n’est-ce pas, Guy ? Je ne te quitterai pas jusqu’à la fin, tu sais. »

« Bon sang. Je voulais voir comment le monde avait changé depuis que j’ai eu la chance de revenir d’entre les morts. Eh bien, je suppose que ce n’est pas grave puisque les choses ont tourné ainsi. Velgrynd, si nous survivons, tu me feras visiter le monde ? »

« Rudra, idiot. Au lieu du monde, je vais chercher ton moi réincarné. Et… je pense que tu devrais comprendre que tu n’as pas été ramené à la vie. »

« Kufufufufu. Il est inimaginable que Lord Rimuru ait été vaincu. Mais il semble que nous devrons tenir le fort pendant son absence. »

« Oui, le maître peut avoir ses propres intentions, mais je doute que nous ayons la permission de vaincre cette chose. »

Chacun d’eux disait ce qu’il pensait et s’unissait pour s’opposer à Yuuki.

Et tout à coup, de tout leur corps et de leur âme, ils ont chacun ciblé Yuuki avec leur attaque la plus mortelle.

–Tout cela était selon le plan de Yuuki.

Maintenant, Yuuki pouvait utiliser chaque dernière capacité grâce à la compétence d’origine, « Roi de l’Information : Registres Akashiques. »

En d’autres termes, cela signifiait qu’il était possible pour lui d’utiliser le Roi Glouton Beelzebub pour dévorer toute l’énergie. Avec suffisamment d’énergie nécessaire pour provoquer la destruction imminente du monde maintenant devant lui, Yuuki sourit d’un air sombre.

Correcteur : Userunfriendly