Chapitre 191
====================

Premier Mouvement

Peu après que Rimuru soit allé sauver Veldora, ceux qui avaient été laissés derrière se sont immédiatement réorganisés en urgence.

Ils ont mis en place un état de haute alerte sous le commandement de Benimaru afin que toute situation pouvant survenir puisse être rapidement gérée.

La réorganisation a été rapidement achevée sans incident immédiat après l’invasion de l’Empire. Cependant, cela excluait les personnes qui avaient été affectées par l’évolution.

Benimaru a confirmé que la réorganisation était terminée, avec Souei et Shion, les trois ayant fait les arrangements.

Gabil est retourné à la grotte en raison de l’évolution, Gerudo s’est rendu à la réunion au Quartier Général de l’Armée de l’Empire pour l’organiser.

La défense de Tempest en l’absence de Rimuru a été confiée à ceux qui étaient restés.

Il était naturel que Benimaru et Shion agissent comme d’habitude, car ils n’avaient pas été affectés par l’évolution.

Ils avaient quelques doutes en croyant que le grand « Dragon » Veldora était tombé entre les mains de l’ennemi, mais ils n’avaient pas besoin de s’en inquiéter puisque leur maître était déjà parti pour gérer la situation.

Car leur maître, le Seigneur Démon Rimuru, est le plus fort des Seigneurs Démoniaques, possédant à la fois une force et une perspicacité redoutable à un degré anormal.

Pendant l’absence de Rimuru, ils croyaient que la probabilité qu’un problème survienne serait très élevée.

« Benimaru… Est-ce que ça va ? Tu sais, celui-là. Comment va ton travail en tant que chef ? »

« Wa ! Qu’est-ce que tu dis, Shion ! En cet état d’urgence, je suis trop préoccupé pour penser à ça !? »

Face à la question plutôt directe de Shion, qui s’immisçait trop dans les affaires des autres, Benimaru a essayé d’esquiver la question tout en tremblant.

Cependant, il n’a pas réussi et l’atmosphère est devenue gênante.

La raison en était son mariage (lien d’âme) avec Momiji, qui avait été approuvé lors de la fête de célébration de la victoire. Cela avait été célébré à ce moment-là, mais il y avait encore diverses traditions qui n’avaient pas été terminées.

Il était également préoccupé par cela, mais Benimaru pensait qu’il devait se retenir jusqu’à ce que la situation atteigne bientôt un tel point.

Surtout, la situation a rapidement évolué vers un état d’urgence après l’attaque de Guy et la rampage de Veldora. Il n’avait pas le temps de penser à de telles choses maintenant.

Enfin, ils pouvaient avoir un calme relativement court.

Bien que, les démons (groupe de Diablo) aient été invoqués il n’y a pas longtemps par transfert et aient simplement fait une sortie, cela ne changeait pas le fait qu’il ne pouvait pas baisser sa garde au cas où quelque chose surviendrait plus tard.

Les paroles de Benimaru étaient vraies mais,

« Non, c’est une tâche importante.

Benimaru, comme il est actuellement inconnu ce qui se passera par la suite, je pense que tu devrais faire ce que tu peux faire à l’avance. »

Souei, qui a entendu la conversation, encourage Benimaru.

Après tout, dans cette situation, il donnerait une raison d’une manière ou d’une autre pour reporter ostensiblement le problème. Pour Souei, qui le connaît depuis longtemps, il comprenait clairement les pensées de ses amis proches.

« Cependant, toi… Bien que Rimuru-sama soit allé au front, moi seul suis dans une telle―― »

Comme s’il abandonnait, Benimaru argue vigoureusement,

« Il n’y aura pas de problème. Il y a 12 Seigneurs Gardiens avec plusieurs autres en attente ici.

Mes subordonnés ont dit qu’ils n’avaient pas assez de moments forts, donc nous pouvons gérer cela même si tu n’es pas là.

En dehors de cela, plus tu le fais rapidement et plus tu t’éveilles, plus tu peux devenir utile à Rimuru-sama, n’est-ce pas ? »

« Je sais ça mais… Et toi, Shion ?

Pourquoi tu ne peux pas évoluer ? Quelle est ta raison ? »

Shion a poursuivi et a lancé d’autres attaques contre Benimaru. Mais, elle a été rejointe en retour.

Les deux se sont regardés et l’atmosphère est devenue encore plus gênante.

Souei exprima sa déception et poussa un soupir,

« Benimaru, il est acceptable de nous confier cet endroit. Actuellement, j’ai renforcé la surveillance dans plusieurs endroits.

S’il y a des signes de mouvement, nous pourrions y faire face immédiatement. Tu devrais remplir ton devoir. »

Il soutenait Benimaru qui manquait encore de détermination.

Après ces brèves échanges, Benimaru décida d’accompagner Momiji vers le village situé au-delà de la frontière pour saluer l’aîné des Tengu.

Le facteur décisif pour cela fut le rapport selon lequel Rimuru avait réussi à libérer Veldora.

Souei et Shion se regardèrent et poussèrent un soupir de soulagement.

Benimaru, qui était le chef depuis l’époque où ils étaient encore des ogres, était une présence importante parmi leurs compagnons.

Et, il en était de même pour Shion, qui appartenait à la même race.

Ainsi, Benimaru fut finalement décidé grâce à la pression de ces deux-là.

Cependant, comme si c’était le moment où Benimaru devait partir, une personne commença à agir.

Cette action devint le premier mouvement pour la grande guerre à venir.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

L’atmosphère joyeuse de la fête de la victoire changea complètement avec le tournant des événements.

Même pour Ramiris, qui était retournée dans la partie la plus profonde du labyrinthe.

Ramiris était de bonne humeur car l’évolution de ses subordonnés, les rois dragons, s’était déroulée sans incident. Cependant, lorsqu’elle entendit que son maître Veldora avait été capturé par l’ennemi, même sa gaieté disparut, la laissant l’air inquiète.

Ramiris voulait passer chaque jour heureux. Elle considérait l’endroit qui lui permettait de réaliser ce souhait comme un lieu magnifique.

Ramiris avait passé longtemps seule, se distrayant de la solitude avec l’existence de l’esprit, et elle ne voulait jamais perdre quelque chose qui était devenu si important pour elle.

Par conséquent, on pouvait dire que la personne qui s’inquiétait le plus pour Veldora était elle.

« Mince ! Le professeur baissait absolument sa garde. Je suis sûre de ça.

Vraiment, mince. Ce n’est pas grave, n’est-ce pas ? S’il était imprudent, le professeur devrait être invincible… »

Ramiris murmura dans le laboratoire situé au sous-sol, où elle avait passé de nombreux moments avec Veldora.

Elle volait autour de la pièce sans signe de se calmer.

Ce qui calma finalement Ramiris, c’était le rapport de Shuna disant que Veldora avait été enfin libéré en toute sécurité.

« Bon, je crois que le professeur ira tout à fait bien !

Quand Rimuru y est allé, il n’y a rien à craindre. »

Elle termina en disant cela avec magnificence, en buvant joyeusement le jus.

« Ouais, ouais, c’est ça. » Shinji et ses compagnons esquissèrent un sourire.

Beretta, qui se tenait à côté de Ramiris, ne montra aucun comportement agité dès le début, prenant soin de sa maîtresse agitée.

(Je dois suivre un peu l’exemple de Beretta-san, je devrais me calmer un peu…)

Shinji avait cette impression de son employeur, mais il ne la disait jamais. Si il disait une telle chose, cela pourrait susciter une colère inutile et son salaire pourrait être réduit.

(Même ainsi, Shuna-san est aussi adorable que d’habitude~)

Shinji chassa rapidement cette pensée, car il ne pouvait s’empêcher de penser à son employeur.

Même la silhouette de Shuna, qui s’inclina en quittant la pièce, était digne et sans défaut. Son apparence semblait délicate, mais il est célèbre qu’elle pouvait être effrayante si on la mettait en colère.

Ce n’était pas seulement Shinji, mais aussi Mark et les nouveaux assistants, Michel et Raymond, qui désiraient également Shuna.

Après que Shuna eut quitté la pièce, il vit son employeur Ramiris.

Il laissa involontairement échapper un soupir.

« …… Attends une seconde, Shinji. Si tu as quelque chose à dire, je t’écouterai, n’est-ce pas ? »

« Non, il n’y a rien. »

Il nia dans la panique. Son ressenti semblait apparaître sur son visage.

« Ta maîtrise de tes émotions est encore insuffisante ! »

Gadra-roushi, qui est son maître, l’avait réprimandé à ce sujet, mais il en était maintenant convaincu.

Certes, il n’était pas très doué pour contrôler ses émotions, ce qui est indispensable pour un magicien. Il voulait apprendre de Xing, qui était plutôt impassible.

Oh bien, il serait peut-être impoli de comparer Shuna à Ramiris.

Tout comme un adulte à un enfant. En réalité, il semblait y avoir encore d’autres différences.

Car bien que l’apparence de Shuna ressemble toujours à celle d’une jeune fille, son comportement est celui d’une adulte raffinée.

Bien qu’elle semble vivre depuis de nombreuses années, Ramiris, qui a l’apparence et l’esprit d’un enfant, ne pouvait pas rivaliser contre Shuna.

Il pensait que Ramiris était mignonne (piteuse) et qu’il devrait la traiter avec plus de gentillesse.

Cependant, Shinji se souvenait de l’état de la fête de célébration de la victoire il n’y a pas longtemps.

Un rapport hors de propos indiquant que l’existence divine[1] nommée Veldora avait été capturée par l’ennemi est soudainement arrivé, mais la série d’événements lors de la fête de célébration dépassait la capacité de son esprit à comprendre.

Les démons avaient un pouvoir inimaginable.

Ils avaient prêté leur loyauté au Seigneur Démon Rimuru.

Shinji est un autre-mondeur et il était prétentieux en pensant qu’il pourrait être une existence de haut rang. Mais après avoir vu cette scène, ces pensées ont été balayées.

Il comprenait que le potentiel de guerre de l’armée de l’Empire, venue envahir Tempest, représentait moins de 30 % des forces totales de Tempest.

De plus, c’est une histoire qui remonte complètement avant la fête de célébration de la victoire.

Pour l’instant, ils peuvent encore évoluer en fonction de leur titre. Il semble que les dirigeants de Tempest commencent à évoluer vers la classe du Seigneur Démon Éveillé.

Pour être honnête, il ne comprenait pas la signification de tout cela.

Mais ils étaient vraiment heureux d’avoir accueilli un réfugié de l’Empire à Tempest ! Alors Shinji remercia une fois de plus Gadora-roushi.

Ainsi, en sachant que Veldora était en sécurité, le groupe de Ramiris et celui de Shinji furent soulagés.

« Eh, Dino-san ? Où étais-tu passé ?

Ça me rappelle… Rimuru-sama te cherchait, tu sais ? »

« Ah, désolé, désolé. Ce n’était qu’une petite affaire. Au fait, Ramiris est-elle là ? »

Une telle conversation fut entendue.

Dino, qui avait disparu, était revenu, et Mark semblait l’avoir remarqué.

« Ah, Dino ! Hé, qu’as-tu fait ? Rimuru te cherche en colère, tu sais ! »

Ramiris arrête de boire son jus et s’envole, elle s’apprête à aller vers Dino.

Et alors, Dino confirme,

« Que comptes-tu faire, Dino-sama ? »

La main tendue de Dino devant Ramiris fut instantanément saisie par Beretta de côté.

Bien que Dino ait bougé à une vitesse que même Shinji et ses compagnons ne pouvaient suivre du regard, Beretta semblait l’avoir empêché.

Il semble que, parce que la réaction a été trop rapide, ils n’aient pu que deviner.

« …… Je vois, tu es encore là, hein. Oh là là, il y a beaucoup d’obstacles réels ici. »

Dino poussa un soupir comme s’il s’ennuyait, tout en regardant Beretta avec les yeux à moitié fermés.

Finalement, Shinji et ses compagnons comprirent la situation, il semble que ce n’était pas une affaire triviale.

Cependant, quelqu’un qui ne comprenait toujours pas la situation,

« …… Hein ? Hein !? »

Ramiris regarda alternativement Beretta et Dino, elle semblait désespérée d’essayer de comprendre la situation.

Shinji se déplaça rapidement et se plaça en position pour protéger Ramiris à côté de Beretta.

De même, Xing bougea aussi, mais Mark s’effondra sur place.

Dino aurait pu éliminer Mark, car il était un obstacle, lorsqu’il tendit la main vers Ramiris.

Mark, comme Shinji, était un subordonné de Ramiris. Par conséquent, la résurrection est possible même s’il est mort… néanmoins, Shinji n’a pas pu se résigner lorsque son ami a été tué.

Shinji brûlait de colère,

« Hé, toi ! Qu’as-tu fait si soudainement ? »

Il demanda à Dino.

Cependant, Dino fixa simplement ses yeux sur Ramiris sans prêter attention à Shinji ou aux autres…

« »Manager« Ramiris, le moment est venu.

Même toi qui as perdu la mémoire et muté ne dois pas être une menace pour cette personne.

Si je t’enterre maintenant, ce labyrinthe sera scellé.

Les démons dans ce labyrinthe sont trop dangereux.

Si tu n’es pas utile, au moins ne sois pas un obstacle, alors meurs humblement — »

Avec un visage sérieux, il dit cela à Ramiris.

« Hein ? Toi, tu perds la raison ?

En disant une telle chose, si je dis à Guy, il te battra, tu sais ? »

Elle repoussa ses paroles d’un revers de main.

Dino, qui l’entendit, se mit à rire.

« C’est ça. Comme prévu, je pensais que tu dirais ça.

Mais en réalité… je suis sérieux.

Bien que à contrecœur, je suis une existence créée dans le but de « Observateur[2] ».

En vérité, je ne veux pas travailler.

Le monde où je n’ai pas besoin de travailler est idéal, enfin, c’est comme ça.

Parce qu’une telle chose, essaie de faire de ton mieux pour résister.

Mais, je ne peux pas faire de compromis non plus.

Parce qu’il y a un autre « Observateur » en plus de moi, alors fais de ton mieux autant que possible et chasse-moi »

Comme si c’était son expression habituelle d’être paresseux et insouciant, il réitéra ses mots en agitant la main.

Mais, contrairement à ce comportement, l’atmosphère de Dino changea pour celle d’une personne raffinée.

Puisque la situation en était là, Ramiris sembla enfin réaliser la réalité.

« Attends, toi ! Tu sembles le dire sérieusement.

Tu as du cran, je serai ton adversaire.

Parce que j’ai des Rois Dragons comme subordonnés ! »

« Ah, à leur sujet.

S’ils apparaissent, ce serait très problématique, car tu ne peux pas les tuer à l’intérieur du labyrinthe, n’est-ce pas ?

Donc, je vais les faire dormir.

Leur évolution ne semblait pas encore complètement terminée, c’était génial que ma capacité ait été efficace.

Je peux éliminer les obstacles sans rencontrer de problème.

Pour l’instant, les seules personnes éveillées dans le labyrinthe, ce sont nous deux. »

« Hein ? Une chose pareille… »

« C’est ça, avec ma capacité, la compétence ultime « Roi de la Paresse Belphégor », j’ai fait tomber ce labyrinthe dans le sommeil ! »

« Peu importe ! Envoie-le à sa fin, Beretta-san ! »

Ramiris cria ainsi, sans savoir ce qui l’influencait.

Dino aussi,

« Survivez aussi longtemps que possible et prenez des mesures défensives ! »

Il commença à attaquer Beretta en disant ces mots.

C’était si soudain que le laboratoire, qui avait un espace considérable, se transforma en champ de bataille.

Dino semblait révéler intensément ses circonstances personnelles, mais Shinji pensa que ce Dino était un type qu’il ne pourrait jamais comprendre.

Bien que Ramiris ne soit pas assez consciente pour penser à une telle chose, il n’y avait pas besoin d’en parler.

Venir de Dino, il n’était pas nécessaire de faire traîner le temps, car le temps était précieux.

Il pensa à comment ils avaient échoué à remarquer qu’il laissait passer des informations parce qu’il était accepté comme un camarade.

Mais même ainsi, il ne pouvait pas le croire, car il pourrait avoir l’intention de tromper les gens.

Une autre pensée était que Dino croyait que tout irait bien s’il éliminait tout le monde.

Cependant, si c’est le cas, alors le temps est précieux, il n’y a aucun mérite à divulguer des informations.

Vraiment, il était peu fiable en tant qu’allié, mais on pourrait dire qu’il serait un type d’ennemi plus problématique.

Le combat entre Dino et Beretta devenait de plus en plus intense, tandis que cette analyse de Shinji était une question sans rapport.

Cela devint l’escarmouche préliminaire de la Grande Guerre.

[1] Une existence au-dessus des nuages.

[2] 監視者 Kanshisha = Observateur, Veilleur, Surveillant, Superviseur.

Note de Guro :

Toute suggestion pour une meilleure formulation, etc., est la bienvenue.

Merci de votre lecture !