Chapitre 149
====================

Capture du Labyrinthe Souterrain – Résultat et Conclusion –

Percevant que des envahisseurs étaient entrés dans son domaine, le Roi Fantôme[1] Adalman plissa ses lèvres sans chair.

Puis, il fit du bruit en grinçant légèrement des dents.

Il était difficile de le comprendre, mais on pouvait dire que le Roi Fantôme Adalman souriait largement, en ricanant.

« Tu sembles être de très bonne humeur, Adalman-sama. »

L’homme, qui était un Chevalier Sacré, et son confident de confiance, saluèrent Adalman.

Il était un fantôme, et n’avait pas de corps physique. Cependant, il se tenait avec une silhouette inchangée depuis qu’il était encore en vie.

Bien qu’il ait été transformé en fantôme, considéré comme un monstre, il n’avait possédé aucun humain ni monstre, mais avait construit son corps, identique à celui qu’il avait de son vivant, à partir d’une multitude de cadavres.

Quant à Adalman, il n’avait aucun attachement à son corps lorsqu’il était en vie, bien qu’il soit plutôt satisfait de sa silhouette actuelle, qui n’était plus qu’ossements.

Tandis que le confident de confiance d’Adalman, qui était l’ancien Commandant des Chevaliers Sacrés, pouvait avoir eu un certain attachement et une certaine fierté envers son apparence durant sa vie.

C’était parce que son apparence possédait des traits rafraîchissants ―― bien qu’il soit étrange de dire qu’un Fantôme était rafraîchissant ――, ceux d’un jeune homme.

Mais, à partir de la lueur bleue de la will-o’-wisp qui volait autour de lui, et de sa peau pâle, il était clair qu’il n’était pas en vie.

« Oui, je suis de bonne humeur. Des invités semblent être arrivés, Albert. »

Il informa son confident, l’ancien Commandant des Chevaliers Sacrés, Albert, de la présence d’envahisseurs.

Il répondit,

« Je vois, sont-ils enfin arrivés ? »

Comprenant tout, Albert ―― qui était maintenant un Paladin de la Mort (Chevalier Sacré Fantôme)[2] ―― hocha la tête joyeusement.

Dans le passé, ils étaient allés effectuer une purification avec bonne volonté pour prévenir une catastrophe de morts-spirits à grande échelle sur le champ de bataille dans la Grande Forêt du Jura.

Ce faisant, le Prêtre Adalman et quatre chevaliers sacrés étaient partis ensemble, mais ils avaient rencontré une situation inattendue.

Lorsqu’ils étaient arrivés aux restes du champ de bataille, un Dragon Zombie (Dragon Carrion)[3], un monstre atroce, y vivait.

Bien qu’ils aient réussi à vaincre le Dragon Zombie après un combat désespéré, ils avaient épuisé toutes leurs forces là-bas.

Personne ne venait les sauver, puisqu’ils n’avaient pas agi sur ordre de l’église, mais selon leur propre conviction.

Ainsi, leur destin était scellé, mais leur cœur, qui souhaitait la paix de la Grande Forêt du Jura, provoqua un miracle.

Enfin, plutôt qu’un miracle, cela aurait pu être une catastrophe pour eux…

Le groupe d’Adalman se transforma en fantôme après avoir reçu la malédiction des morts, et une grande quantité d’essence magique[4].

Cependant, grâce à leur forte volonté, le Prêtre Adalman et le Commandant des Chevaliers Sacrés Albert réussirent à garder leur ego.

Le Prêtre Adalman devint un Roi des Non-Morts, le roi des fantômes.

Le Commandant des Chevaliers Sacrés Albert devint un Paladin de la Mort.

Et ses trois subordonnés devinrent des Seigneurs de la Mort (Chef des Chevaliers Fantômes)[5].

Le Roi Fantôme Adalman, qui avait acquis les capacités d’un Nécromancien (Souverain des Morts)[6], dominait les morts-spirits aux alentours, et restait à l’intérieur d’une grotte.

C’était une vieille histoire datant de plusieurs centaines d’années.

Les lois du temps ne s’appliquaient pas à eux, qui étaient devenus morts-vivants, donc le nombre d’années écoulées ne pouvait pas être confirmé.

Mais, il remarqua la naissance du nouveau souverain de la Grande Forêt du Jura.

C’était naturel.

Après la disparition du Dragon de Tempête Veldora, il avait envoyé ses subordonnés recueillir des informations, puisqu’il s’attendait à ce que la forêt devienne turbulente.

Le résultat, il a choisi de se soumettre au nouveau Seigneur Démon. En l’état, il était devenu son subordonné.

« Ouais. Le moment pour nous de devenir utiles pour le Seigneur Démon Rimuru-sama, qui nous a apporté la paix, est enfin arrivé.

Si c’est dans ce labyrinthe, je peux employer les défunts comme je veux, contrairement à la longue vie en grotte, cet endroit déborde d’excitation.

Nous devons prouver notre loyauté à notre « Dieu », qui nous a offert un environnement si merveilleux. »

« Oui ! Cet Albert, comprend. »

Adalman hocha la tête à la réponse d’Albert avec un « Ouais ».

Sa foi s’était éteinte une fois auparavant ; le Seigneur Démon Rimuru était devenu la nouvelle cible de sa foi.

Bien sûr, Rimuru ne le savait pas.

Plutôt, Rimuru pensait 『Je suis désolé, je ne pense pas que vous puissiez gagner』 ou quelque chose comme ça, mais Adalman et son groupe ne le savaient pas, car ils étaient de bonne humeur.

En ce moment, ils avaient l’intention d’apporter la victoire à leur nouveau maître.

En se regardant, hochant la tête, Adalman était brûlant de motivation, Albert aussi.

Et ainsi, ils commencèrent à réfléchir à des contre-mesures contre les futurs envahisseurs insensés. −−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Les trois personnes, venues de l’empire, avançaient sans difficulté dans la capture.

Après avoir quitté Damrada, et être entrés dans la Ville du Labyrinthe, ils s’étaient inscrits à la guilde locale.

Ils avaient recueilli quelques informations à l’avance, mais ils avaient trouvé que le contenu ludique du donjon était surtout une accumulation d’éléments de jeu.

Cependant, cet endroit était l’endroit où le Sense Trap de Zhen Liu Xing brillait.

Quant à la force des monstres dont il avait entendu parler dans les histoires, ils ne semblaient pas être un gros problème.

Le problème était que la profondeur du donjon était inconnue.

Pour avancer, capturer le labyrinthe en une seule fois était impossible, car il y avait une limite à la quantité de nourriture pouvant être transportée.

Mais, une telle inquiétude,

« Ah, ça va. Quand tu trouves les escaliers, il y a une porte menant à une auberge.

Il est possible de rester dans cet endroit. Donc, il n’y a pas de problème même si nous n’apportons pas beaucoup de nourriture.

De plus, nous pourrions vendre ce que nous n’utilisons pas là-bas, puisqu’il y a un marchand dans cet endroit, tu sais ? »

Donc, c’était vraiment satisfaisant.

De plus, il semblait y avoir un objet appelé « Bracelet de Rémission »…..

« Il semble que nous puissions ressusciter même si nous mourons à l’intérieur avec ça…. »

Mark et Zhen regardaient avec doute lorsque Shinji expliqua ce qu’il avait entendu.

Comment dire ? Dans ce monde sérieux, c’était seulement ici que le monde était plein de blagues, c’était une sensation très difficile à décrire.

Puisqu’ils étaient aussi des « Autres-mondes », posséder une capacité dans ce monde leur apporterait un traitement favorable.

Cependant, ce n’était pas au point de pouvoir faire ce qu’on voulait dans ce pays.

Yuuki faisait de gros efforts pour améliorer le problème de nourriture, qui concernait aussi la circulation des biens dans l’Empire, mais cet endroit semblait avoir dépassé cela.

Takoyaki, Okonomiyaki et Yakisoba. En plus, récemment, même des crêpes étaient en train d’être préparées.

Les stands étaient bondés et alignés côte à côte.

Le problème des toilettes était aussi parfaitement résolu, et le confort de l’auberge était également merveilleux.

« Devrais-je vivre ici ? Dis, ne devrions-nous pas retourner dans l’Empire ? »

« Hé ! »

« Non, désolé… c’est une blague, juste une blague. Ne te fâche pas, Shinji. »

« Je ne suis pas en colère, je me demandais si je devais le prendre au sérieux. »

« …Je veux aussi vivre ici »

Les trois se regardèrent,

« Non non non, ça ne sert à rien après tout. »

« N’est-ce pas ? Même si nous nous plaignons à Yuuki-san, la guerre commence… »

« Exact… quel dommage… »

Ils abandonnèrent, et poussèrent un soupir.

La ville était animée, la nourriture délicieuse.

En plus de son confort, c’était comme si la ville était le centre de la culture et du divertissement, où de nouveaux plaisirs naissaient, l’un après l’autre.

Le plaisir auquel ils étaient extrêmement familiers dans leur monde précédent, était pour eux une nostalgie que l’Empire ne connaissait pas.

Ce n’était pas que l’Empire manquait de culture ou de divertissement, mais ce n’était pas aussi libre qu’ici.

Surtout, la guerre était sur le point de commencer.

Pour eux trois, qui connaissaient bien la puissance militaire de l’Empire, il était inutile de penser que ce pays aurait une chance de gagner contre l’Empire.

Ce n’était pas grave, ils firent abstraction de ces regrets, et défièrent le labyrinthe.

Et maintenant.

Une semaine s’était écoulée depuis le début de la capture du labyrinthe.

Les trois membres du groupe de Shinji se détendaient dans l’auberge à l’intérieur du labyrinthe.

« Comment dire… n’avons-nous pas beaucoup gagné cette semaine ?

Même si cette auberge n’offre que des installations minimales, elle reste à un niveau modéré.

Comparativement, les frais d’auberge sont bon marché, et l’équipement inutile peut être vendu pour de l’argent, n’avons-nous pas économisé beaucoup ? »

Mark posa la question avec enthousiasme.

Zhen leva la tête comme s’il était un peu intéressé.

Shinji sortit une pièce d’or de la sacoche comme s’il répondait aux deux.

« Eh bien, nous avons beaucoup économisé.

J’ai entendu dire que le record du groupe de capture le plus élevé ici semble être le 39ème étage.

Il semble qu’ils aient eu du mal à capturer le 40ème étage.

Les armes pièce par pièce qui commencent à apparaître avec un trou vide semblent se vendre à un prix étonnamment élevé. »

« Je me demande ce qu’est ce trou.

Ce genre d’arme n’est même pas apparu jusqu’au 40ème étage, n’est-ce pas ?

Deux ou trois d’entre elles sont apparues au 50ème étage, non ? »

« Oui, c’est ça.

En réalité, un coffre au trésor au-dessus du 30ème étage semble apparaître très rarement.

L’arme était sûrement de bonne qualité, peut-être est-ce la raison ? C’est ce que je pensais…

Il semble y avoir un secret.

Même lorsque j’ai demandé au marchand, ils ne m’ont pas dit, ils ont juste souri. »

« Hé, c’est suspect.

Cependant, si on parle de bonne qualité, c’est celle-ci. Regardez ça ! »

En disant cela, Mark sortit la Minos Bardiche, et la montra.

Elle brillait d’une belle couleur argentée.

Une gemme suprême faite de Mithril.

C’était un objet obtenu du coffre au trésor gardé par le gardien du 50ème étage, c’était une arme de classe Unique.

« C’est une arme de classe Unique, tu sais ? Même dans l’Empire, on ne pourrait pas en obtenir une aussi facilement. »

« Ou plutôt, en plus de cette Bardiche, il y a ce trou vide, n’est-ce pas ? Qu’est-ce que cela pourrait être ? »

« Même ainsi, c’est une arme plutôt jolie. Bien que la forme soit étrange… »

« C’est tellement surprenant. Nous essayons sérieusement de capturer ce labyrinthe, nous avons des revenus, nous en profitons aussi…

Plutôt, pouvoir distribuer une arme comme celle-ci librement, ce pays est-il plus que ce que nous avions supposé auparavant ? N’est-ce pas mauvais ? »

Mark et Zhen acquiescèrent aux paroles de Shinji.

Il y avait beaucoup d’autres choses à considérer.

Tout d’abord, le boss du 50ème étage était fort.

Parmi les monstres qui étaient apparus autour de l’Empire, il n’avait jamais été vu en naître un de cette classe au cours de ces 100 années.

Selon le classement des monstres de classe catastrophe que Yuuki avait établi, c’était un monstre de rang « A ».

Quant à cette classification de classe de monstres, l’Empire l’avait également adoptée comme méthode commune pour désigner les monstres, car elle était facile à comprendre.

Il y avait aussi la raison que, si la classification était différente, cela pourrait causer des problèmes, puisque ce système de classification était largement utilisé par les marchands.

En dehors de cela.

Au 40e étage, il y avait un serpent qui avait commencé à attaquer avec un souffle dangereux, on pouvait dire qu’il s’agissait d’un monstre de rang « A ».

Il n’attaquerait pas si l’ennemi était hors de portée de son souffle, bien qu’il n’y ait pas d’échappatoire dans cette pièce étroite.

Il se jetait avec la puissance de ses muscles robustes, c’était un monstre avec lequel on ne pouvait pas être négligent.

Et, il était certain que celui qu’ils avaient rencontré au 50e étage était un monstre de rang « Over A ».

Au 30e étage, ses mouvements étaient entravés par des chaînes et des poids, mais là, ses mouvements n’étaient pas restreints.

C’était un boss dangereux, digne de son statut de diable parmi les subordonnés du Seigneur Démon.

Mais, ce n’était pas un ennemi que les trois ne pouvaient pas vaincre, bien que ce soit une autre histoire si l’un d’eux pouvait le battre seul…

« Sûrement. Je crains qu’un monstre de cette classe ne garde le 50e étage.

La classe du boss de l’étage semble perdre face au boss gardien de chaque dix étages…

La force ne fait-elle qu’augmenter d’un niveau entre le 40e et le 50e étage ? »

Mark était d’accord avec Shinji.

Après avoir passé sans problème le 50e étage, ils se trouvaient maintenant au 55e étage.

Mais, ils ne s’inquiétaient pas du prochain boss au 60e étage.

Des monstres de type fantôme étaient apparus depuis le 51e étage. Ils pensaient que le boss était sûrement un type non-mort.

Heureusement, Mark avait obtenu le Minos Bardiche, quant à Shinji et Zhen, ils ne possédaient pas d’armes efficaces contre les non-morts.

Même ainsi, ils ne pensaient pas qu’ils allaient perdre, bien qu’il soit de bon sens de ne pas baisser sa garde.

« Bon, même dans le pire des cas, il semble que nous ne mourrons pas, alors faisons de notre mieux sans être imprudents ? »

Mark et Zhen acquiescèrent également aux paroles de Shinji.

Leur objectif était le dernier étage.

Déterminer l’existence ou l’inexistence de la installation de recherche.

On ne savait pas combien d’étages il y avait jusqu’au fond, ils devaient donc avancer prudemment pour la capture.

Ils partirent ce jour-là après avoir confirmé une fois de plus leur plan.

Et puis, trois jours s’écoulèrent.

Ils arrivèrent enfin aux escaliers du 59e étage après avoir traversé la marais de poison et la zone de corrosion.

Ils descendirent ces escaliers — atteignant le 60e étage — l’affichage de l’étage augmenta d’un chiffre une fois qu’ils descendirent.

Ils arrivèrent enfin devant la salle du boss.

Ils s’étaient bien reposés la nuit précédente, et leurs préparatifs étaient terminés.

En réalité, ils étaient arrivés devant les escaliers hier vers midi, mais par précaution, ils s’étaient reposés.

C’était parce qu’ils venaient de se battre avec acharnement contre trois Seigneurs de la Mort, donc c’était une raison supplémentaire pour hésiter à forcer le passage.

Ils avaient la force de la classe la plus forte parmi les monstres de type fantôme, sans aucun doute, elle dépassait le rang « A ».

En venant ici, ils avaient senti que la force de l’ennemi avait considérablement augmenté.

C’est pourquoi les trois se reposèrent, pour reconstituer leur énergie.

Pour le boss suivant, ils pensaient qu’ils n’auraient aucun problème tant qu’ils l’affronteraient calmement.

Les trois se sont acquiescés du regard, ont posé leurs mains sur la porte avec précaution, puis l’ont poussée sans s’arrêter.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Un combat intense a commencé.

C’était vraiment une bataille intense, ou du moins, c’était mon impression.

Alors que je me laissais aller, en regardant la situation au milieu d’une partie de cartes décontractée, j’ai observé le combat sérieux du chef.

Le résultat fut une victoire complète pour le Roi Fantôme Adalman.

Ce fut une victoire brillante à tel point que j’étais stupéfait.

L’analyse des compétences des trois personnes avait également été complétée.

Shinjy… Rang estimé A [EP : 64 000]

Compétence Unique 『Médecin Maître[11]』

Méthode d’Attaque : Manipulation de Virus. Manipulation de la Composition de l’Air, Poison.

Naturellement, il pouvait aussi guérir.

Mark….. Rang estimé A [EP : 73 000]

Compétence Unique 『Lanceur[12]』

Il pouvait lancer n’importe quoi. Tant que c’était saisissable, il était possible de lancer n’importe quoi, même un monstre.

Comme il n’avait pas d’attribut, il infligeait des dégâts pénétrants. Une capacité gênante.

Zhen….. Rang estimé A [EP : 58 000]

Compétence Unique 『Observateur』

Évasion instinctive. Sentir le danger. Sentir le piège. Sentir le monstre. Sentir la présence.

Quoi qu’il en soit, il était agile. C’était l’ennemi naturel des labyrinthes.

Je sentais que le profil ressemblait à cela.

Je prendrais leurs capacités en compte avec plaisir.

Quand on ne regarde que leur force, on pourrait penser qu’ils gagneraient contre Adalman.

Néanmoins.

Ce gars, Adalman, semblait avoir énormément grandi en l’espace d’une année.

Ou plutôt, le groupe des Seigneurs de la Mort sans ego, qui n’avait pas connu de grands changements dans leur force de combat initiale, contrastait avec Adalman et Albert, qui étaient fiers de leur puissance actuelle, incomparable à celle d’avant.

De toute façon, même moi je ne le savais pas non plus,

« Hehehe, tu as été surpris, n’est-ce pas !

En réalité, même si c’est un secret…

Le jeune homme nommé Arnaud, ou quelque chose de similaire, s’est entraîné à la place d’Adalman ! »

Alors, Ramiris me l’a dit avec un sentiment de « La surprise de Ramiris a été un succès ! ».

N ? Arnaud s’entraînait ? Ce n’était pas le groupe d’Adalman, mais Arnaud ?

Quant à la source de cette incongruité, les Chevaliers Sacrés avaient en fait rapidement passé le 50e étage, et semblaient être arrivés au 60e étage.

Mais, ils ont été vaincus par un seul chevalier là-bas.

Le Chevalier Sacré, qui était réputé comme étant le plus fort il y a plusieurs centaines d’années.

Albert, le confident de confiance d’Adalman, qui est devenu un Paladin de la Mort.

« La qualité des Chevaliers Sacrés de nos jours a-t-elle diminué ? »

En disant cela, il manipulait les techniques d’épée qu’il avait eues de son vivant avec ses caractéristiques de monstre, et surpassait Arnaud, ou du moins, c’est ce qu’on m’a dit.

“Eeh, l’attribut sacré n’était pas sa faiblesse ?” C’est ce que pensaient les gens, je pensais la même chose.

La cause de la défaite de ces trois-là était liée à la carte maîtresse d’Adalman.

« Inversion Sacré-Démoniaque »

Avec la capacité de cette compétence, l’attribut sacré était inversé en attribut démoniaque. La cible était lui-même, donc il n’y avait pas de souci de résistance.

Ils pensaient que c’était une blague, quelque chose comme des squelettes sacrés, mais Adalman et Albert avaient annulé l’attribut sacré grâce à l’Inversion Sacré-Démoniaque.

En premier lieu, en plus d’avoir une résistance contre les attaques physiques, ils avaient aussi une résistance contre toutes les attaques d’attribut.

Donc, face à ceux qui avaient surmonté leur faiblesse liée à l’attribut sacré, la situation était devenue désespérée.

Avec de tels sentiments, ces trois ont été rapidement vaincus, et sont devenus des particules de lumière.

Au fait, il y avait aussi une autre carte maîtresse, celle de faire apparaître un Dragon de la Mort (Dragon Fantôme).

On m’a dit qu’après un combat désespéré avec le groupe d’Adalman, le Zombie Dragon est devenu leur compagnon, et semblait avoir évolué.

« Mon maître (Rimuru) ! As-tu pu en être témoin ?

Notre victoire est pour toi !! »

En regardant Adalman qui criait si fort,

(C’est, les forces qui protègent le 60ème étage sont trop puissantes, hein…)

C’était ma pensée honnête.

Après m’être calmé, j’ai commencé à interroger Ramiris.

Avec cette attitude, elle devrait avoir quelque chose d’autre qu’elle cache.

« Euh, ce genre de chose… Je ne cache rien, pourtant… ? »

Ramiris, qui se comportait manifestement de manière suspecte, est devenue agitée.

Il était évident qu’elle cachait quelque chose.

Juste au moment où je la menacais, lui disant qu’à partir de maintenant, le gâteau serait interdit, Ramiris a commencé à parler rapidement comme une mitrailleuse.

Tout d’abord, Arnaud et son groupe avaient atteint le 60ème étage dès le début, et semblaient avoir été battus par Adalman.

Et puis, pendant plusieurs mois, ils semblaient s’être entraînés au 60ème étage sous la direction d’Albert.

Adalman a acquis la compétence « Inversion Sacrée-Démoniaque » de Ruminas, qui venait parfois à l’institut de recherche pour jouer.

Adalman a aidé dans diverses recherches, et en s’entendant avec les chercheurs vampires, il semble avoir attiré l’intérêt de Ruminas.

Il semblait avoir amélioré l’« Inversion Jour et Nuit » de Ruminas et l’avoir acquise.

Bien sûr, en signe de gratitude, il lui a aussi enseigné cette compétence.

Et Arnaud est arrivé lorsque Adalman avait acquis cette compétence.

Si on y pense, c’était un homme avec un mauvais timing, mais comme il pouvait recevoir une formation du plus puissant chevalier d’il y a cent ans ici, on peut aussi dire que sa chance était bonne.

Avec de tels sentiments, le 60ème étage s’est transformé en un domaine dangereux.

« Hé, hé… alors, où sont maintenant Arnaud et son groupe ? »

« Eh bien… peut-être à cause de l’entraînement, ils ont facilement battu le boss du 70ème étage, et sont maintenant à un impasse au 79ème étage ! »

« Euh… du 61ème au 70ème étage, c’est une zone de golems, n’est-ce pas… »

« C’est ça. Cependant, ils ont été facilement battus… »

Le gardien du 70ème étage est une reproduction parfaite du colosse protecteur spirituel que j’avais créé pour garder l’étage.

Parce que j’avais déjà détruit celui que Ramiris avait fait dans le Labyrinthe des Esprits, je l’ai créé en guise d’excuse mais…

« Je n’en ai pas besoin, parce que j’ai Beretta ! »

Elle a dit ça, alors je l’ai déployé au 70ème étage.

Il n’y avait pas de souci à ce qu’il soit battu, puisqu’il s’agissait d’une classe super lourd avec une haute défense, grâce à l’Acier Démoniaque.

C’était un gardien d’acier qui n’était pas affecté par les poisons, les virus, ni la qualité de l’air.

Ma confiance venait de ma foi en Golem Démon (Colosse Protecteur du Seigneur Démon)[13], anciennement colosse protecteur spirituel, cependant…

« Veldora, qui penses-tu être le plus fort, Adalman ou Golem Démon ? »

« Euh. Sans aucun doute, c’est Adalman. »

Comme prévu…

Au cours de l’année écoulée, il semble avoir considérablement augmenté sa force.

Non, je pense qu’il était déjà fort dès le départ, j’ai peut-être manqué de le remarquer.

Quoi qu’il en soit, en ce qui concerne le Paladin de la Mort Albert, je viens de le remarquer pour la première fois maintenant.

Donc, j’ai été surpris par Ramiris.

D’accord, alors à partir d’aujourd’hui, le 51e au 60e étage sera échangé avec le 61e au 70e étage.

Compris ! Laissez-moi faire !

Et ainsi, l’intérieur du labyrinthe a été échangé.

Ensuite, il y avait une chose de plus que j’avais en tête.

Au fait, le boss du 80e étage, était-il aussi fort ?

Hein ? Quoi ?

Eh bien, Arnaud n’était-il pas aussi fort qu’un Démon Arc ?

Ou plutôt, ce type, Adalman, n’est-il pas devenu aussi fort qu’un Démon Arc avant que je ne le remarque !

Hein, hein ? La coquille des monstres de type Insecte au 80e étage était recouverte d’Acier Démon, n’est-ce pas ?

Après les golems à la lenteur, il a été prévu qu’il y ait des monstres de type Insecte à grande vitesse, c’est…

Hé… Que se passe-t-il ici ? »

Eh bien, vous voyez…

Je continue à poser des questions à Ramiris, qui se comportait de manière suspecte, et j’ai compris la situation actuelle.

Arnaud ne semblait pas être en impasse avec le gardien du 80e étage.

C’était avec celui d’avant, le boss de l’étage 79.

Ses progrès semblaient être entravés par la Reine Insecte, Apito.

Avec sa super vitesse, et son poison ultime.

Arnaud ne pouvait pas la toucher avec ses réflexes en techniques d’épée qu’il avait entraînés.

Quoi !![14]

J’avais envie de crier.

Mais, mais ! Ce n’est pas seulement moi, Shisou aussi coachait, ou quelque chose comme ça, les insectes étaient entraînés par lui, tu sais !

Hé, imbécile ! Tu m’as trahi ! ?

Parce que, c’est injuste si seul Shisou a cette expression disant que tu n’es pas concerné !

Gunununu…[15]

Il semblait que Veldora faisait la même chose.

Ça aurait peut-être été une erreur de ma part de confier le labyrinthe à ces deux-là.

Après avoir atteint une évolution anormale, la Reine Insecte Apito semblait faire partie des dix individus les plus forts de ce labyrinthe.

Ayant évolué en forme humanoïde, son apparence d’insecte d’avant avait disparu.

Elle a obtenu une belle forme. C’était le résultat de l’évolution anormale.

Et ainsi, les individus les plus forts de ce labyrinthe…

Il y avait une chance qu’ils aient la puissance de combat de la classe Exécutif.

Je ne voulais pas le savoir, mais divers dragons semblaient avoir évolué vers la classe Roi Dragon.

Il y en aurait maintenant quatre Rois Dragons.

De plus,

Gardien du 90e étage, la Bête à Neuf Têtes Kumāra[16]

Gardien du 80e étage, l’Empereur Insecte Zegion[17]

Boss de l’étage 79, la Reine Insecte Apito[18]

Gardien du 60e étage, le Roi Fantôme Adalman

Avant-garde du 60e étage, le Paladin de la Mort Albert

Et aussi,

Gardien du 50e étage, Gozurl et Mezurl.

Franchement, à l’exception de Gozurl et Mezurl, il reste encore 9 personnes――plutôt, devrait-on dire 9 êtres ?[19]―― qui sont de force équivalente.

Les Rois Dragons sont subordonnés à Ramiris, mais les 7 autres semblent être mes subordonnés.

Bien que je pensais que Gozurl et Mezurl seraient mieux en tant que subordonnés de Ramiris.

Les deux feraient n’importe quoi en gratitude pour être devenus subordonnés de Ramiris, et souhaitaient continuer à me servir.

Par conséquent, ils pouvaient utiliser le “Bracelet de Résurrection” plusieurs fois.

Incidemment, sans que je le sache, ils étaient devenus émotionnellement attachés à lui.

Quoi qu’il en soit, je donnerais un ordre approprié à ces gardiens afin qu’ils ne lèvent pas la main, sauf contre ceux qui envahissent le labyrinthe.

Sinon, il serait impossible pour une personne ordinaire de voyager dans le labyrinthe.

C’était quelque peu triste, cela était devenu une situation où l’on ne pouvait pas défier le labyrinthe sans avoir plusieurs Seigneurs Démoniaques.

Ainsi, lors de l’observation des trois envahisseurs, j’ai remarqué l’état actuel, inattendu, du labyrinthe.

Oh bien, il était bon de devenir fort, mais je serais inquiet si cela évoluait au-delà de mon imagination.

Cela pourrait être la mauvaise habitude d’une personne timide.

J’ai félicité Adalman pour son acte splendide, et je lui ai dit que le sol avait été changé en récompense.

Il était considérablement ému, et il a dit que c’était une marque de son souhait d’être utile pour moi à l’avenir.

Eh bien, je lui ai souhaité de faire de son mieux.

Ce que j’ai noté ensuite, c’est que les trois intrus semblaient être repartis sans envahir à nouveau.

Ils ont peut-être eu un objectif, bien qu’ils aient pu craindre la puissance écrasante du Paladin de la Mort, Albert.

Quoi qu’il en soit, en ce qui concerne le Dragon de la Mort qui attendait à l’arrière, il n’y avait vraiment pas besoin de le déplacer.

Il semblait qu’ils pensaient que cela était inutile même s’ils le défiaient plusieurs fois.

J’avais envie d’obtenir un peu plus d’informations, même si cela n’aurait peut-être pas été un problème.

Après tout, il finirait par arriver.

Avec de tels sentiments, le rideau est tombé sur l’émeute en cours.

[1] Au fait, le kanji pour son titre est 死霊王 Shiryou Ou. Signifie Roi des Fantômes/Esprits Défunts/Ame Décedée.

[2] 死霊聖騎士(デス・パラディン) Shiryou Hijiri Kishi (Desu Paradin).

[3] 腐肉竜(ドラゴンゾンビ) Funiku Ryuu (Doragon Zonbi) – Funiku= Chair Putréfiée.

[4] 魔素. Dois-je continuer à utiliser Puissance Magique ou la transformer en essence de magie/Éther/Aether/Mana, car c’est en fait différent avec Maryoku. Lequel est le plus approprié dans ce contexte ? Maryoku est à l’intérieur des êtres vivants, tandis que Mamoto concerne l’environnement/les environs. Essence de magie serait plus précis dans ce contexte.

[5] 死霊騎士長(デス・ロード) Shiryou Kishi Chou (Desu Rōdo)

[6] 死霊支配者(ネクロマンサー) Shiryou Shihaisha (Nekuromansā). Souverain des Fantômes/Esprits Défunts.

[7] Image :

[8] Image :

[9] Image :

[10] Image :

[11] 医療師 Iryoushi. Maître en traitement médical, donc Maître Médecin.

[12] 投擲者 Toutekisha. Celui qui lance des objets.

[13] 魔王守護巨像(デモンゴーレム) Maou Shugo Gyouzo (Démon Golem).

[14] Dondakedayoどんだけだよ

[15] Effet sonore pour la colère, bouillonnement.

[16] 九頭獣クマラ Kyutou Kumara. C’est une hydre, n’est-ce pas ? N’est-ce pas ? XD

[17] 蟲皇帝(インセクトカイザー)ゼギオン Chū/Mushi Koutei (Insekuto Kaizā) Zegion. Empereur ou Kaiser.

[18] 蟲女王(インセクトクイーン)アピト Mushi Joou (Insekuto Kuīn) Apito.

[19] Rimuru utilise d’abord 体 (mei), un compteur pour les personnes, puis il est passé à 体 (tai), un compteur pour les êtres humanoïdes.