Chapitre 215
====================

Les sentiments de Léon

La bataille entre Léon et Kazaream a duré une journée et une nuit entières.

Il ne se faisait pas simplement appeler Grand Seigneur Démon pour rien, car Kazaream possédait une quantité d’énergie écrasante, incomparable à ce qu’il avait auparavant.

Même après avoir combattu pendant longtemps, il ne montrait aucun signe d’épuisement.

Pendant ce temps, Léon et Mizari étaient également dans le même état, mais même en combattant ensemble, ils étaient toujours manipulés par Kazaream.

La seule raison pour laquelle Léon pouvait continuer à se battre était que Kazaream lui laissait une certaine marge de manœuvre ; Léon le remarqua et serra les dents.

“Est-ce que je vais rencontrer ma fin ici ?” se demanda Léon.

Si cela était inévitable, alors tant pis. Jusqu’à présent, il avait vécu en écrasant les faibles.

Bien sûr, lorsqu’il pensait que c’était enfin son tour, il pouvait l’accepter docilement.

…Non. Est-ce vraiment ce qu’il voulait ?

Il n’avait épargné aucune sacrifice dans sa quête pour Chloe.

Il avait même appris la magie d’invocation lui-même, et avait invoqué plusieurs personnes par égoïsme.

L’une d’elles était Claude, et une autre était la fille brûlée.

Claude jura sa vengeance contre Léon, le défiant à de nombreuses reprises, mais avant qu’ils ne s’en rendent compte, ses tentatives de revanche avaient cessé, et les deux finirent par se reconnaître.

Léon se considérait comme égoïste et ne se souciait pas des attentes des autres. C’était naturel.

Il aurait peut-être été incapable de survivre dans ce monde dur autrement, trouver et protéger cette fille pouvait être considéré comme sa seule raison de vivre, mais cela ressemblait à un rêve dans un rêve.

Par conséquent, il pensa qu’il ne pouvait pas l’empêcher d’être haï, et il continua à tuer cruellement les faibles.

C’était la façon de vivre de Léon, la véritable raison pour laquelle il ne pouvait pas être un héros, même s’il s’était éveillé en tant que héros.

Un humain est une créature qui a du mal à comprendre l’esprit d’une autre personne. Ils vivent sans montrer leur propre esprit à personne. Par conséquent, il n’y avait personne avec le désir de comprendre les sentiments de Léon, même s’il le souhaitait.

Une personne comme Claude est une exception parmi les exceptions.

Donc, il pensa que pour les personnes qu’il avait invoquées égoïstement, elles avaient tout à fait le droit de se venger de lui.

Il vit le Chevalier d’Argent Alrose tomber du coin de l’œil.

La Troupe du Clown Modéré est un rassemblement d’hédonistes. Ils combattent contre quiconque sur demande, sans principe.

Kazaream rassembla de telles personnes, peut-être en partie à cause de sa déformation par la défaite dans son combat contre Léon.

Il en était arrivé à montrer une obsession obstinée pour Léon et alignait ses subordonnés pour diverses formes de harcèlement.

La raison pour laquelle Clayman agissait de manière hostile envers Léon pouvait être retracée à l’obsession de Kazaream.

Quelle que soit leur apparence, ce sont autrefois les compagnons de Kazaream. Ils ne seraient pas faibles.

Personne ne penserait que le diable appelé Footman, avec un corps aussi gros, pourrait jouer avec Alrose et ses mouvements rapides.

La maîtrise de l’épée d’Alrose était de classe supérieure, mais parce qu’il était un maître de l’escrime correcte, il était faible face aux attaques irrégulières.

Sa faiblesse se manifesta rapidement et il reçut un coup.

S’il n’avait pas acquis le pouvoir de la classe Duc Démon, il serait mort à cause du coup juste maintenant.

Grâce au fait qu’il est devenu une forme de vie semi-spirituelle, même s’il subissait des blessures au point de perdre une partie de son corps, il se rétablirait en un instant. Mais, il pourrait ne pas pouvoir continuer ainsi très longtemps.

Il est clair que Footman le surpassa en capacité.

La combinaison du Chevalier Jaune Kizna et de la Chevalière Blanche Maetel se battit bien contre le diable ressemblant à une fille appelé Tear.

Donc, on peut dire qu’ils livrent une bonne bataille. Parce qu’ils sont encore en vie.

En matière de capacité, Tear dépasse largement les deux. Si Tear les combattait individuellement, elle aurait pu leur ôter la vie immédiatement.

Le duo était d’une certaine manière encore en vie grâce au pouvoir du démon qu’ils avaient acquis et à leur alliance.

Maetel ne peut pas maîtriser le pouvoir du démon en premier lieu.

Étant utilisatrice de magie sacrée, son affinité avec l’attribut démoniaque était terrible.

Différentes applications étaient possibles selon la méthode d’utilisation, mais malheureusement, elle manquait d’expérience.

Grâce à la puissance défensive de Kizna, ils ont l’impression de pouvoir surmonter l’attaque de Tear d’une manière ou d’une autre en se consacrant à un combat défensif.

Il semblait que ce soit une question de temps avant qu’elle ne soit brisée.

Et le plus gros problème était Laplace.

Il est fort, trop fort.

C’est sans aucun doute la classe la plus puissante.

Bien qu’il ne semble pas posséder de compétence ultime, il ne serait pas étonnant qu’il maîtrise cette capacité une fois qu’il l’aura acquise.

Il a encore une certaine marge de manœuvre même lorsque le plus puissant chevalier parmi les subordonnés de Leon, le Chevalier Noir Claude et le Chevalier Rouge, sont ses adversaires en même temps.

« Hah. Abandonne, cette feinte est évidente. »

« Oups, danger danger. Elle a failli me toucher à l’instant. Mais, mauvaise chance ! »

« Oh, oh mon Dieu ? Peut-être que c’est déjà fini ? »

Il plaisante avec cette légèreté, lançant une attaque facile tout en provoquant Claude et Fran à plusieurs reprises.

Comme on pouvait s’y attendre, les deux ne se sont pas laissé provoquer.

Mais, comme le but de Laplace était de se moquer d’eux deux, il n’y a aucun signe qu’il arrêterait ses provocations.

Même si cela ne dérangeait pas les sentiments des deux ni n’entravait leur réflexion, les paroles perturbatrices de Laplace semblent avoir un effet.

De plus, l’attaque de Laplace n’est pas hors du commun, mais les dégâts semblent s’accumuler progressivement, ce qui peut être perçu par le mouvement de Claude et Fran qui deviennent peu à peu plus ternes.

Face à un adversaire aussi problématique que le démon Laplace, Leon devrait être celui qui combat un ennemi aussi puissant.

On pourrait dire que la situation était très mauvaise.

En plaçant cette situation dans sa perspective, Leon continue de se poser des questions.

Claude est venu suivre Leon, le nombre de ses compagnons a également commencé à augmenter, et avant qu’il ne s’en rende compte, Leon était devenu un Seigneur Démon.

Il a uni les demi-humains opprimés, la petite race de démons faibles, et a créé un lieu où ils peuvent vivre en paix à l’intérieur de la Grande Forêt Jura.

C’était parce que prendre le contrôle d’un domaine par la force facilitait l’établissement d’un nouveau pays,

Son but était de recueillir des informations.

Il voulait simplement que des personnes capables d’enquêter deviennent ses bras et ses jambes.

Il les protège avec sa force et ils travaillent pour Leon afin de réaliser son souhait.

Sur cette relation d’échange, une relation subordonné-superviseur s’est instaurée.

Il a construit un château sur le territoire des Seigneurs Démoniaques et y a établi sa base. Ensuite, il a envoyé ses subordonnés dans divers endroits pour recueillir des informations sur Chloe.

C’est à cette époque qu’il a repoussé Kazaream. Si on y pense, c’était le début de leur lien.

La situation n’aurait pas été comme ça s’il avait porté le coup décisif à ce moment-là.

C’était la même chose lorsqu’il a combattu Yuuki, Leon ridiculisait sa naïveté.

Il a découvert un nouveau continent par la suite et a passé son temps à construire l’actuel El Dorado. Lorsqu’il a trouvé Chloe, il voulait préparer un pays où elle pourrait vivre en paix.

Par conséquent, il était nécessaire de protéger les gens qui vivaient dans le pays.

Leon a progressivement commencé à penser aux personnes qui le suivent et à celles qu’il protège, pas seulement à lui-même.

Il ne peut pas mettre en danger le pays qu’il a créé avec tant d’efforts.

Pour cette raison, il a décidé d’utiliser le château de Kazaream dans la Grande Forêt Jura comme couverture.

Il ne peut s’empêcher de l’utiliser car son premier château a été détruit lors de sa bataille avec Kazaream, mais étonnamment ce n’était pas si mal.

C’était vraiment un lieu de test approprié où il pouvait expérimenter diverses magies, Leon a effectué plusieurs expériences dans ce château.

Parce que la Grande Forêt Jura est devenue un sanctuaire où les gens qui craignent Veldora n’oseraient pas entrer, cela a été utile pour détourner l’attention des autres seigneurs démons de lui.

Et c’est dans ce château qu’il a effectué son dernier invocation.

La fille qu’il a invoquée pour répondre à la demande de Leon souffrait de graves brûlures et était en train de mourir.

Il a pu sauver sa vie grâce à la magie de récupération. Cependant, elle ne survivra que parce qu’elle était trop jeune pour avoir traversé en toute sécurité la frontière du monde et son essence magique s’est déchaînée.

Alors il aurait été préférable pour lui de la laisser mourir ainsi, mais il pourrait être mieux de prolonger sa souffrance. En y réfléchissant, Leon s’intéresse à la fille.

« S’il vous plaît, aidez-moi… »

La fille a dit cela, Leon a vu la forte volonté de ne pas abandonner dans ses yeux et lui a tendu la main.

Et alors il a remarqué sa forte compatibilité avec la flamme et a rappelé l’existence de l’esprit de haut rang qu’est Ifrit.

Il y a peut-être une possibilité de compatibilité, mais si cela échoue, Ifrit disparaîtra aussi.

Mais――

Parce qu’il ne l’a pris qu’à Ramiris dans un accès de colère auparavant, il ne sera pas douloureux de la perdre.

La fille a survécu brillamment.

Ensuite, contre lui-même, qui l’a invoquée dans ce monde sans permission, la fille a le droit de se venger.

Si la fille nommée Shizue Izawa voulait le tuer, il l’accepterait directement de face.

Au moment où le héros le plus fort et le plus célèbre a attaqué, c’était pour cette raison qu’il est parti sans hésiter.

Car il pourrait être vaincu par le héros.

Mais, le héros sauvera sûrement la fille qui était une humaine autrefois. Il avait cette prévision.

Après tout, contrairement à l’échec de personnes comme lui, qui n’étaient que fortes, elle était appelée la « Vraie Héroïne », le titre le plus fort de l’histoire.

Si il y pensait, s’il avait rencontré le héros là-bas, il aurait peut-être pu réaliser qu’elle était Chloe.

Mais, cela ne s’est pas produit.

Ironiquement, l’un est venu de l’autre côté, tandis que l’autre a manqué l’occasion en s’enfuyant.

(Que suis-je vraiment en train d’essayer de faire…..)

Leon souffle un soupir.

L’attaque de Kazaream est dure sans faire de compromis. Il serait naïf de penser qu’il peut la gérer pendant qu’il est plongé dans ses pensées.

Cependant, même ainsi……

« Leon-oniichan, tu m’as cherchée tout ce temps, n’est-ce pas ?

Ehehe. Tu vois, j’ai toujours voulu te rencontrer aussi. »

Il a enfin pu la rencontrer l’autre jour.

Avec Chloe, qu’il cherchait depuis tout ce temps.

Elle semblait aller bien. Mais, à cause de la malédiction, elle ne semble pas pouvoir agir librement pour le moment.

Pourtant,

« Tu vois, Rimuru-Sensei m’a promis qu’il me sauverait sûrement.

Je crois en Sensei.

Le Sensei qui a reçu les sentiments de Shizu-Sensei, Shizu-San, et nous a sauvés ! »

Chloe a dit cela avec des yeux droits.

La fille que Leon a sauvée de manière capricieuse semblait suivre un destin étrange et a fini par devenir l’enseignante de Chloe.

Au contraire, elle a rencontré le Seigneur Démon Rimuru et l’a conduit vers Chloe.

Ce serait une histoire incroyable de dire que tout cela est dû au hasard.

Si il n’avait pas sauvé Shizue Izawa, peut-être que Chloe serait morte à cause de la déchaînement de l’essence magique.

Si on y pense ainsi, alors tout ce qu’il a fait jusqu’à présent n’était pas vain ou du moins il le pense.

Non, il pourrait seulement vouloir penser ainsi.

Cependant, même ainsi――

Il a pu rencontrer Chloe à nouveau de cette manière. Ensuite, cela a suffi.

(Donc, en ai-je été satisfait ? Dans la mesure où j’ai accepté ma mort ?)

Chloe a quelqu’un nommé Rimuru sur qui elle peut compter.

Même s’il est parti, il peut lui faire confiance en toute tranquillité.

Mais, est-ce qu’il est d’accord avec ça ?

Il est conscient qu’il n’a jamais fait quelque chose dans sa vie dont il puisse être fier, mais Leon pensait qu’il ne pouvait pas se permettre de tout laisser à Chloe et a fini par ne rien faire.

De plus, il ne peut pas abandonner si le Seigneur Démon Rimuru en qui Chloe croyait a été tué.

(Je ne pense pas que ce gars sera tué si facilement cependant……)

Il ne peut s’empêcher de penser qu’il est encore naïf d’avoir de telles pensées.

En premier lieu, il ne pouvait pas confier sa précieuse Chloe à un gars aussi insignifiant.

(Ffu. J’ai encore un long chemin à parcourir. Ce n’est pas dans ma nature d’abandonner facilement.)

Leon, qui a été repoussé et jeté au sol, se releva calmement.

Ses yeux sont calmes, comme si son hésitation s’était dissipée, son corps déborde d’énergie.

Leon se souvint de la signification de se battre et retrouva sa volonté inébranlable.

En regardant Leon se relever, Kazaream fronça les sourcils.

Il ricana en se disant qu’il allait le tourmenter après avoir complètement brisé la fierté de Leon.

Apparemment, l’esprit de Leon ne semblait pas encore brisé.

« Hé hé, tu as eu peur de mourir soudainement ?

Toi qui ne peux pas me rivaliser, tu ne pourras rien faire même si tu te lèves ! »

Kazaream parle sur un ton de femme écœurant malgré son corps qui s’est déjà transformé en un homme têtu.

Cependant, il ne semblait pas que son sexe ait changé ; on peut dire que le seul changement est que son corps a été optimisé.

Après tout, sa voix reste celle d’une elfe femelle.

Leon fixe Kazaream en pensant que sa voix est désagréable.

Son compétence ultime 『Pureté Seigneur Métatron』est la puissance ultime de l’attribut sacré.

Mais, la compétence ultime de Kazaream 『Seigneur Dominion Melchisédek』est une puissance ultime avec à la fois les attributs sacré et démoniaque.

Par conséquent, toutes les attaques de Leon sont contrebalancées et il ne subira de dégâts que de la puissance qui dépasse la sienne.

Ce n’est pas une question d’affinité ou autre, simplement que sa capacité est complètement inférieure à celle de Kazaream.

Par exemple, il pourrait être capable de l’enfermer s’il utilisait le Triangle Pyramid.

Mais, même s’il essaie sincèrement de l’enfermer, cela sera évité.

De plus, il y a une possibilité que même sa technique de scellement la plus puissante soit brisée dans le pire des cas. Après tout, c’est une barrière de scellement absolu contre l’attribut démoniaque, mais Kazaream possède aussi l’attribut sacré.

Ce côté pourrait recevoir une attaque fatale dans l’écart lorsqu’il essaie de manière imprudente.

(Elle est une adversaire difficile.)

Leon réfléchissait aux moyens de combattre Kazaream tout en gérant calmement ses attaques.

« Leon-sama, avez-vous un bon plan ? »

Mizari demanda.

« Je n’en ai aucun. Toi aussi, tu es dans le même cas, n’est-ce pas ? Toutes les attaques à l’attribut démoniaque seraient annulées, n’est-ce pas ? »

Mizari était dans la même situation que Leon, toutes ses attaques étaient contrebalancées et elle subissait des dégâts de l’énergie excédentaire.

Elle semblait commencer à faire quelques attaques improvisées, mais tout était bloqué par la puissance de Kazaream.

Naturellement, toute magie était annulée. C’est normal, puisque la magie ne fonctionne pas contre la compétence ultime.

« Oui. C’est très problématique car il possède une capacité avec à la fois l’attribut sacré et démoniaque.

De plus, ce n’est pas seulement ça.

L’énergie de Kazaream, lorsqu’elle est convertie en essence magique, semble être plus de trois fois la mienne. »

C’était un chiffre désespéré.

En ce moment, Mizari est égale à Léon, car elle est devenue une Démone Seigneur éveillée. Son énergie augmente également considérablement.

Mais, Kazaream possède trois fois plus d’énergie que Mizari.

En la comparant à lui-même, Léon estima que l’énergie de Kazaream[2] était un peu inférieure à trois fois la sienne.

Une puissance spirituelle capable de gérer l’énergie de la lumière pure. Cette source devient la quantité totale de l’aura sacrée qui devient énergie, mais―― même dans cette énergie, Kazaream dépasse ces personnes.

Comme dans la performance de la capacité et la quantité d’énergie.

Cela ne signifie pas qu’il a six fois plus de puissance qu’eux si l’on combine la sainteté et la magie.

Il changeait simplement l’énergie avec sa capacité.

C’est pourquoi, il est plus problématique. En un mot, cela signifie qu’il contrôle complètement sa capacité.

Juste comme son nom l’indique, Seigneur du Dominion Melchisédek.

« Hoohohoho. C’est inutile, inutile. Vous ne pouvez pas me battre.

C’est ça, implorez pour votre vie. Et puis, lèchez mes chaussures.

Si vous faites cela, je pourrais épargner votre vie. »

Un sourire déformé flottait alors que Kazaream suggérait cela, mais il est inutile de l’écouter.

Après tout, il n’avait pas l’intention de vraiment épargner leur vie et voulait seulement satisfaire son désir de voir leur apparence peu gracieuse.

Principalement à cause de ce désir déformé, il leur laisse une chance.

C’était insensé, mais Kazaream fit de cette rancune sa raison de vivre.

De son point de vue, il pouvait voir Footman tourmentant Alrose.

Si les choses continuaient ainsi, ce serait dangereux.

Mais, il n’avait aucune marge pour l’aider.

Bien qu’il ait décidé de se battre jusqu’au bout, la situation restait critique.

À ce moment-là――

« Bufuou !! »

En poussant un cri, Footman fut projeté.

« Qui est-ce ! ? » Sans avoir le temps de réfléchir,

« Sommes-nous en retard ? »

« Non, il semble que nous ayons à peine réussi à temps. »

Une telle conversation fut entendue.

Deux personnes restaient immobiles sans laisser apparaître aucune présence.

« Qui sont-ils ! ? » telle est la question de Léon,

« Enchanté, je suis Benimaru.

Le subordonné numéro un, le fidèle serviteur du Grand Seigneur Démon Rimuru-sama.

Celui qui porte le titre de « Seigneur de Flamme ».

Je me demande qui je devrais tuer ? »

Un homme beau, aux cheveux rouges, déclare en arborant un sourire rafraîchissant.

« Fidèle ? Je suis certain que tu es le plus insincère, cependant…

Tu es éclipsé par Diablo ou Zegion, tu sais ? »

Un homme beau, aux cheveux bleus, se tient à côté de Benimaru tout en lançant cette remarque.

Recevant le regard de Léon,

« Je ne suis pas une personne digne de me présenter.

Je dirai seulement que je suis l’ombre fidèle du Grand Seigneur Démon Rimuru-sama.

Eh bien, ne t’inquiète pas.

Quand je vous aurai tous tués, il n’y aura plus aucune chance pour que nous nous rencontrions. »

Il déclara cela avec un sourire sans peur.

« Hé, toi…… ne raconte pas ça, d’accord ? Ne répète pas cette rumeur, d’accord !? »

« Stupide, ne sous-estime pas le réseau d’intelligence de Diablo.

Même si je ne le dis pas, ce démon finira par l’entendre d’une manière ou d’une autre.

Laisse ça de côté, ne te laisse pas emporter et pense que tu peux faire des ravages parce que ça fait un moment. »

Bien que les deux plaisantent, ils ne relâchent en rien leur vigilance.

Indiquant clairement qu’ils ne sont pas des personnes ordinaires.

(Benimaru et aussi l’ombre de Rimuru ? Pour faire de telles personnes ses subordonnés.)

Et, d’après leur comportement, Léon comprit immédiatement sans aucun doute.

Le ouï-dire selon lequel « le Seigneur Démon Rimuru est mort » est destiné à tromper l’ennemi.

De même, Kazaream semblait aussi s’en rendre compte.

« Tu ne plaisantes pas ? Le Seigneur Démon Rimuru est mort.

Un si petit poisson qui se présente comme un Grand Démon est tellement présomptueux !! »

Il cria à haute voix.

Mais, ce cri mit en colère les deux.

Benimaru perdit son sourire rafraîchissant et son visage devint impassible.

L’autre personne, Souei, qui se présenta comme l’ombre du Grand Démon, est naturellement impassible, mais une lueur froide scintillait dans ses yeux.

Les deux crièrent en même temps.

« « Je vais te tuer !! » »

Et la situation de la guerre entre dans une nouvelle phase.

[1] Ce n’est pas le même démon que Diablo, Diablo est un akuma, ici le kanji est Mazoku.

[2] Il est écrit comme la quantité d’esprit sacré ici.