Chapitre 349
====================

Ils gagneraient sûrement cette bataille.

Karman et les autres ne pouvaient imaginer aucune autre issue.

Actuellement, Karman n’était qu’une machine folle et seule…

« Je vais t’écraser. Je vais t’écraser de mes propres mains, Beretta… !! »

–Il ne s’arrêterait pas tant que cette opération ne serait pas terminée.

Et c’est ainsi que la bataille commença.

Des ondes de choc intenses pulvérisèrent la zone alors que le Karman incroyablement lourd chargeait contre Beretta.

Il était en mode combat complet et avait l’intention d’écraser Beretta.

La grande énergie du réacteur était comprimée alors que Karman levait son poing.

Hyper Impact — le blindage épais de la combinaison puissante recouvrait le poing de Karman, lui conférant une force destructrice immense.

La puissance serait écrasante.

Elle dépassait un million de chevaux-vapeur. Elle réduirait sûrement sa cible en poussière.

Cependant—

Beretta vit l’attaque venir.

Au lieu de bloquer directement le flux d’énergie, il le dévia, faisant perdre l’équilibre à Karman et le projetant en l’air.

En d’autres termes, un lancer d’épaule à un bras.

On dit que les méthodes douces surpassent souvent la force brute, mais ce n’était qu’une illusion.

Il n’était pas possible de contrôler la direction de la puissance d’Hyper Impact simplement en connaissant son fonctionnement.

On se ferait simplement engloutir par une telle force tiède.

Il n’y avait donc qu’une seule raison pour laquelle Beretta pouvait lancer Karman — c’était que la puissance de Beretta atteignait celle de Karman.

« Quoi !? »

« Il a lancé le commandant Karman ! ? »

Ses subordonnés étaient stupéfaits.

Il avait bougé plus vite que la vitesse du son. Ils n’auraient jamais imaginé qu’il serait arrêté de cette façon.

Karman était tout aussi surpris.

Cependant, il se releva rapidement et admit son erreur.

Il n’aimait pas admettre qu’il avait sous-estimé son adversaire, mais il se reprochait maintenant de s’être fié uniquement à sa propre puissance.

« Ne t’inquiète pas ! Il a des arts de combat. C’est un expert capable de réagir à la vitesse du son ! Évite de l’affronter en combat singulier ou à courte distance !! »

Karman dit sans paniquer.

Ses subordonnés obéirent, et ils entourèrent Beretta en un instant.

Quant à Beretta…

« …Eh bien, eh bien. Cela commence à devenir un vrai casse-tête. Le manque d’énergie signifie que la ‘Perception Universelle’ n’est pas très précise. La lumière, le vent, la chaleur, le son et mes autres sens. Ce combat sera plus difficile que je ne le pensais. »

C’est ce qu’il avait déterminé à l’instant.

Cela parce qu’une partie de sa poitrine et ses deux bras n’étaient pas déformés par la chaleur et l’impact après avoir paré l’attaque de Karman.

Cela signifiait que même avec la ‘Nullification de l’Attaque Physique’ et la ‘Nullification des Éléments Naturels’ de Beretta, il avait subi des dégâts.

S’il avait été plus lent à analyser l’information, ce coup aurait pu être fatal.

Donc, le manque d’énergie l’affectait de cette manière.

Et ainsi, Beretta utilisa la ‘Manipulation Minérale’ pour liquéfier son corps.

Cela soigna son corps et le protégea des attaques.

Pourtant, Beretta gardait les yeux fixés sur l’ennemi.

« Hmph. ‘Perception Universelle’, tu dis ? C’est ton capteur ? Il semble assez avancé, mais peux-tu esquiver ceci ? »

Karman rit avec confiance et fit signe à ses hommes.

Les quatre combinaisons puissantes qui l’entouraient adoptèrent immédiatement une posture offensive.

Leur prochaine attaque viendrait par vagues.

En surface, les combinaisons puissantes pouvaient se déplacer à trois fois la vitesse du son.

C’était la même chose que les Chiens Tueur, mais les conditions internes étaient très différentes.

Les combinaisons puissantes étaient bien plus avancées pour rester immobiles puis se déplacer à pleine vitesse. Mais ce n’était pas seulement cela.

Les Chiens Tueur n’étaient pas bons pour faire des virages précis. C’était comme si les avions à réaction étaient faibles contre les attaques de côté, à cause de leur structure.

Des changements brusques de direction feraient subir à la fois à l’avion et au pilote une force centrifuge intense. Bien que les Murder Dogs soient contrôlés par des ordinateurs, ils n’ont pas été conçus pour résister à cette force venant de côté.

En revanche, les Combinaisons Motorisées leur permettaient de se déplacer librement tout en allant à grande vitesse.

Bien sûr, se déplacer à trois fois la vitesse du son aurait un effet sur la personne à l’intérieur.

Cependant, Karman et les autres étaient des cyborgs, il n’y avait donc aucun problème.

Ils bénéficiaient également d’un dispositif de calcul de soutien, leur permettant d’optimiser leur vitesse et de se synchroniser entre eux.

« Tsk… »

Beretta cliqua de la langue en affrontant leurs attaques.

Ses bras et ses jambes ne suffisaient pas.

Il utilisa donc le Don ultime, Deus Ex Machina, pour absorber la matière environnante et créer plusieurs tentacules plus épais que ses bras.

Chacun représentait sa volonté et pouvait se déplacer librement.

Chacun d’eux était un capteur et pouvait prendre des décisions immédiatement.

Le son arriva plus tard.

Une telle puissance était concentrée en un seul point, et tout ce qui était pris dedans se transformait en poussière.

Les hommes de Karman se déplaçaient en évitant de se gêner mutuellement. Mais Beretta montra qu’il pouvait faire face à eux, même s’il les affrontait pour la première fois. Les deux camps durent reconnaître les forces de l’autre alors que la bataille chaotique se poursuivait.

« …C’est assez fou. »

« Hmm. Ce Beretta. Il essaie de voler la vedette… »

« Non-non-non ! Ce n’est pas le problème maintenant, n’est-ce pas ! ? »

Ramiris était impressionnée. Mais Veldora avait commencé à se plaindre après avoir mal interprété la situation.

Quant à Zaza, il se sentait frustré au point de leur crier dessus.

Les informations que ses sens lui permettaient de recueillir étaient maintenant rejouées dans sa tête via le dispositif d’analyse dans son cerveau. Ce n’est qu’après avoir vu cela que Zaza comprit pleinement ce qui se passait.

Il n’avait jamais vu un combat à une telle vitesse auparavant.

Et il ne pouvait donc pas comprendre la réaction de Veldora en regardant cela.