Chapitre 416
====================

Seigneur Gabiru, je vais aussi aider, montrons donc la puissance de l’équipe de recherche !

Oups, je les ai fait s’enthousiasmer et se motiver inutilement.

J’étais quelque peu inquiet que les dirigeants ne visent la victoire plutôt que de donner l’exemple.

Bon, tant pis.

Pendant que je réfléchissais à qui d’autre inviter comme participant – quelqu’un fit une remarque inattendue.

“Oh, cela veut-il dire que Vester participera aussi ? C’est bien. Alors, je vais aussi participer, et faire un match avec ce [email protected] comme au bon vieux temps.”

Kaijin sourit en faisant cette remarque.

Les trois frères Nains avaient des devoirs de soutien, mais le forgeron Kaijin devrait être libre. Je voulais qu’il conseille, mais si la personne elle-même était motivée à participer à la compétition, il était inutile de l’en empêcher.

“Alors c’est décidé. Kaijin participera aussi à la course d’obstacles. La répartition des équipes sera décidée plus tard, mais les courses seront séparées pour répartir les capacités et avoir une compétition plus équitable. Puisque toi et Vester êtes Nains, soyons réfléchis et formons des équipes différentes.”

“Oui, je te laisse faire, Maître !”

Le face-à-face dont Vester n’était pas au courant fut décidé sans son consentement.

À ce moment-là, Shion leva la main.

“Shion, qu’as-tu en tête ?”

“Oui ! Étant l’un des membres du personnel du festival culturel, serait-il possible que je sois en charge de la cuisine ?”

La question pétrifia toute la salle.

Ce n’était pas du tout envisageable.

Mes yeux rencontrèrent ceux de Benimaru. Son regard était plus éloquent que n’importe quels mots, me suppliant de l’arrêter par tous les moyens nécessaires. Je ressentis la même chose, alors je hochai la tête en signe d’approbation.

“Euh, Shion, à propos de ça… Il y a beaucoup de stands de nourriture simple au festival culturel, n’est-ce pas ? Gobuichi, Mademoiselle Haruna, et Mademoiselle Lina seront en supervision, mais je veux aussi donner aux étudiants une expérience culinaire ! C’est pourquoi —.”

“Je vois, cela signifie que des professionnels comme moi n’auront pas leur moment de gloire, n’est-ce pas ?”

Hein ?!

Je fus frustré par sa déclaration trop confiante, mais pour éviter des tragédies inutiles, je pensai qu’il serait sage de faire semblant d’être d’accord.

“O-oui. C’est ça. Alors ne t’inquiète pas pour le festival culturel, mais participe à la compétition, Shion.”

“Compris, Seigneur Rimuru !”

Et ainsi, Shion devint l’une des participantes à la course d’obstacles.

J’étais soulagé que ce cauchemar culinaire puisse être évité sans victimes. Mais alors, Shion se tourna vers Shuna et commença à discuter.

“Miss Shuna, c’est dommage. Les professionnels comme nous ne peuvent pas participer au festival culturel.”

Je détournai distraitement mon regard vers Shuna et Shion avec un regard sévère.

Peut-être que Shuna était aussi surprise, et répondit : “He?!”

Ce serait la réaction naturelle, n’est-ce pas ?

Dans l’esprit de Shion, elle possédait des compétences comparables à celles de Shuna et en était fière. Cependant, Shuna devait avoir envie de protester depuis sa position.

Inconsciente de l’atmosphère, Shion continua de murmurer.

“Laissons l’encouragement à Benimaru, et nous devrions participer à la compétition. Qu’en penses-tu ?”

Shuna était perplexe face à une telle proposition.

Je l’étais aussi. Shuna était censée aider pour le festival culturel.

Contrairement à Shion, la compétence culinaire de Shuna était fiable.

Je réfléchissais à ce qu’il fallait faire.

Rejeter cette idée m’a traversé l’esprit, mais j’ai vite réalisé que je n’avais pas entendu la réponse de Shuna. Supposant qu’elle voulait participer, je tuerais son initiative.

Ce serait gênant, mais – à ce moment-là, mon « Sens Magique » détecta un regard intense.

Dans mon champ de vision se trouvaient les trois frères Nains. Garm, Dord et Myrd me fixaient impitoyablement du regard.

Non, ce n’était pas exact.

Ils utilisaient leur pouvoir de regard pour me communiquer quelque chose.

Garm m’a montré quelque chose de sa poche de poitrine.

Ce étaient — les shorts de gym de Bulma/les filles !!

Bien sûr ! Dans ma vie précédente, ces shorts de gym de filles avaient disparu pour une raison quelconque.

Je vois. C’est comme ça que ça s’est passé.

Je me demandais s’il y avait des plaintes, mais il s’est avéré qu’il y avait une bonne raison qui avait entraîné ce changement.

Je m’en souvenais. C’était dans le journal télévisé du soir.

J’avais complètement oublié à quel point elles étaient belles — attends, ce n’était pas le problème en question !

Actuellement, Garm les avait déjà préparés en se basant sur la réactivation de ma mémoire. Et les trois frères espéraient que Shuna les porterait.

Maintenant que Shion avait invité Shuna, la probabilité que leur souhait se réalise était élevée. Mais serait-il acceptable d’autoriser une idée aussi indécente… ?

— Hein ?!

Alors, cela ne devrait pas poser de problème.

Attends une seconde. En premier lieu, c’était un tout autre monde. L’éthique de ma vie précédente ne s’appliquerait pas ici. C’était une chose si les filles elles-mêmes n’aimaient pas les porter. Mais je ne voyais pas la nécessité d’établir délibérément des règles pour les interdire.

J’ai hoché la tête en approbation envers Garm, puis je suis allé appeler Shion et Shuna.

« Ce serait déséquilibré si seule Shion participait. Que vas-tu faire, Shuna ? Si tu participes à la compétition, je prendrai en charge la partie encouragement. »

Immédiatement après avoir dit cela, Garm et les autres m’ont regardé avec respect.

Eh bien.

Si je le dis comme ça, Shuna ne pourra pas refuser, n’est-ce pas ?

Je pensais que c’était une manœuvre rusée, mais je ne pouvais pas décevoir les attentes de Garm.

D’une manière ou d’une autre… je voulais aussi voir les filles les porter !

J’avais perdu mes désirs sexuels en tant que slime, ce qui rendait mon désir de profiter des belles choses encore plus excessif.

De plus… Shuna et Shion m’avaient habituellement traité comme leur poupée de déguisement.

Alors, ne devrais-je pas avoir le droit de souhaiter qu’elles comprennent mes sentiments de temps en temps, sans être puni ? Je pensais à cela quand…

« Si c’est le cas, alors je comprends ! Je ferai de mon mieux dans la compétition, alors encouragez-moi, s’il vous plaît ! C’est un promesse, d’accord, Seigneur Rimuru ! »

J’ai adopté une pose triomphante dans mon esprit.

Garm et les autres se sont joyeusement serré les épaules.