Chapitre 288
====================

Trois jours après l’évasion de Rimuru.

Diablo et Souei résidaient toujours dans le royaume d’Ingracia.

Ils s’étaient concentrés sur la collecte d’informations dans les lieux pertinents le deuxième jour, et ils avaient maintenant une bonne compréhension de ce qui se passait.

En seulement un jour, ils avaient parlé aux dirigeants importants de presque tous les pays. C’était incroyablement rapide et cela aurait été impensable dans des circonstances normales.

Une grande partie de cela était due aux efforts d’espionnage de Souei, mais l’énergie infatigable de Diablo leur permettait d’éviter beaucoup de processus triviaux.

La vérité était qu’il n’y avait personne qui refuserait de les rencontrer une fois que le nom du « Seigneur Démon » travaillant sous le Grand Seigneur Démon Rimuru, était évoqué.

Peu importe la pression que les gardes et les portiers tentaient d’exercer pour les faire partir, le sourire de Diablo suffisait à les faire figer et à finir par céder.

Bien sûr, céder était la bonne réponse pour eux.

Continuer à résister ici n’aurait absolument aucun bénéfice pour leur bien-être.

Et ainsi, tout s’est déroulé très bien et sans interruption. Et ils venaient juste de finir de vérifier qu’ils avaient toutes les informations dont ils avaient besoin.

Et donc aujourd’hui–

Diablo et Souei tentaient leur plus grand défi jusqu’à présent dans le royaume d’Ingracia, obtenir une visite à Elrick, l’ancien prince.

Ce royaume d’Ingracia était en chaos à cause de la grande guerre précédente, et bien qu’il soit appelé un royaume, il n’était plus gouverné par un roi.

La famille royale avait temporairement perdu sa position, et tout le pouvoir et l’autorité avaient été pris par le Comité d’Arbitrage de la Liberté.

Même après la grande guerre, une assemblée noble avait été créée sous la supervision des directeurs du Comité, et la famille royale n’avait aucune implication dans la gestion du royaume.

Si ce n’était pas tout, ils n’étaient pas autorisés à s’impliquer dans le gouvernement.

Et ce n’était pas seulement la famille royale. De puissants nobles étaient utilisés comme exemples pour la démocratie et l’abolition du système de classes. Et cela attirait l’attention dans tout le royaume.

Bien sûr, sans l’intervention du Comité, le royaume aurait probablement péri durant le chaos de la grande guerre.

L’ancien roi avait été tué par Elrick, le prince, et Reiner, chef de l’Ordre des Grands Chevaliers. Et ils avaient tenté de s’emparer du trône.

Le héros Masayuki avait apaisé le chaos, et la colère et le tumulte du peuple avaient commencé à se calmer.

Grâce à cela, la colère du public ne s’était pas dirigée contre la famille royale et les autres nobles.

Mais en fin de compte, le prince Elrick avait été déshérité et il avait perdu son droit d’ascension avant d’être confiné.

Les nobles qui avaient aidé le prince Elrick avaient également été punis, ce qui a entraîné une purge massive de nombreux nobles puissants.

En raison de tout cela, le royaume d’Ingracia n’avait pas d’autre choix que de continuer et d’accepter l’intervention du Comité d’Arbitrage de la Liberté.

Après 10 ans, certains nobles acceptaient même la situation actuelle.

Cependant, cette réalité où ils ne pouvaient pas prendre de décisions sans dépendre d’un pays étranger, n’était pas acceptable pour le public.

Par conséquent, il est rapidement devenu un vœu sincère pour beaucoup que la famille royale soit restaurée et que l’indépendance du royaume d’Ingracia soit retrouvée.

Elrick pouvait être considéré comme le responsable de cette situation, et il n’était donc pas facile pour même quelqu’un comme Diablo de pouvoir le rencontrer.

Normalement, il aurait été difficile de savoir où il était détenu, encore moins de le rencontrer réellement.

Et pourtant, en seulement un jour – par des moyens officiels et sans recourir à la violence, Diablo avait obtenu une rencontre.

C’était un exploit impressionnant en négociation qui étonnait même Souei.

« Enchanté de vous rencontrer. Je suis Elrick. »

« Bonjour, Elrick. Je m’appelle Diablo. »

« –Je suis Souei. Enchanté de faire votre connaissance. »

Il y eut une salutation simple.

Il n’y avait que ces trois personnes dans la pièce.

La pièce était parfaitement protégée contre toute écoute clandestine, en plus de la « Barrière Magique » propre à Diablo. Et ainsi, l’espace dans lequel ils se trouvaient était si isolé qu’on aurait dit qu’il appartenait à une dimension différente.

Ce n’est qu’après avoir assuré ce niveau élevé de secret que Diablo aborda le sujet principal.

« Maintenant. La raison pour laquelle je suis venu vous voir aujourd’hui, c’est parce que je voulais vous poser une question au sujet de votre jeune frère. »

Cette question directe sembla faire relâcher Elrick.

Il était bien préférable que leur objectif soit clairement connu, plutôt que de parler sans fin de manière détournée et de saper lentement sa santé mentale.

Ils avaient pu prévoir qu’avoir été enfermé pendant 10 ans avait émoussé sa capacité à comprendre ce que voulait l’autre personne.

De plus, cela faisait probablement longtemps qu’il n’avait pas eu de conversation avec un étranger.

Il semblait qu’Elrick croyait que Masayuki l’avait sauvé, et depuis lors, il vivait sans nourrir d’ambitions étranges.

Et bien qu’il ne puisse pas se déplacer librement à l’extérieur, il était autorisé à aller jusqu’aux jardins de ce manoir appartenant à sa famille, tant qu’il était accompagné d’un garde.

Ce mode de vie semblait avoir provoqué une aversion pour les manières de haute classe et les rituels de négociation complexes.

De tout cela, il était clair qu’Elrick avait vécu ces 10 dernières années sans beaucoup d’interactions avec les autres.

« Julius est brillant. Il accepte les espoirs et attentes des autres nobles et fait de son mieux pour y répondre. En tant que frère aîné, je crois qu’il sera un bon roi. »

Elrick dit cela sans hésitation.

Hmph. Diablo cligna de la langue.

Il regarda Elrick attentivement et décida qu’il n’y avait pas de mensonge dans ses paroles.

Et il avait raison. La capacité d’observation de Diablo ne le trompait jamais.

Après cela, Diablo posa quelques questions sur un ton léger, comme s’il demandait quelque chose d’anodin.

« Qu’est-il arrivé à la fortune de la famille royale ? »

« Elle a été gelée. Il y a aussi un héritage royal transmis de génération en génération, mais il est géré par le Comité, et je n’y ai pas accès librement. De plus, cet argent ne peut pas être utilisé… »

« Pourquoi ? »