Chapitre 192
====================

Celui qui Observe

Lui sortant de nulle part, Dino brandit une grande épée comparable à sa taille.

Une épée large, à une seule tranchante, qui semblait avoir une grande puissance de destruction et capable de décimer ses ennemis par son poids.

Une arme massive qui ne correspondait pas à un équipement léger comme une armure en cuir, c’était une grande épée de classe Dieu inscrite du nom de « Croc Écroulé ».

Beretta, quant à lui, était complètement à mains nues ; cependant, son corps était composé d’Acier Démoniaque, créé à l’origine par Rimuru.

Mais à ce moment, en raison de l’adaptation de sa forme à la magie de Beretta, les matériaux s’étaient transformés en Adamantite (Acier Bio-Démoniaque) semblable à celui de Zegion.

Alors que la magie circulait en lui, elle était devenue une arme mortelle dotée d’un pouvoir plus fort que celui d’une arme de classe Légende.

Sa résistance était inégalée dans le labyrinthe au point qu’une arme ordinaire ne pouvait même pas l’égratigner. C’était Beretta.

Contre Dino qui utilisait une arme, cela ne signifiait pas que Beretta, dépourvu d’arme, était désavantagé.

Cependant, la capacité offensive de l’arme de Dino semblait dépasser la capacité défensive de Beretta.

Ainsi, Dino se déplaça légèrement pour briser la tension qui régnait entre eux.

Beretta esquiva habilement la frappe de l’épée de Dino malgré l’absence d’arme.

Sans recevoir les attaques de front, Beretta guida Dino avec des mouvements qui fusionnaient à la fois l’attaque et la défense.

Alors que les attaques de Dino ne venaient que de l’épée, tout le corps de Beretta était une arme. Être sans arme ne devenait pas un désavantage — au contraire, cela lui permettait d’utiliser bien plus de méthodes d’attaque.

Pour Beretta, qui était une Poupée du Chaos, la transformation d’attribut était sa spécialité.

Il enfonça l’attribut Sacré dans l’endroit adapté aux attaques d’attributs Démoniques. Ainsi, la position de Dino fut bloquée par la Barrière Sacrée localisée de Beretta, conçue pour l’anti-individu.

Il affronta Dino avec des mouvements calculés afin d’obtenir l’avantage.

Mais, la véritable situation de Beretta était celle où il maintenait à peine une opération délicate, semblable à celle de passer un fil à l’aiguille.

Quoi qu’il en soit, les attaques d’attribut, qu’elles soient Sacré ou Démoniques, ne devinrent pas un coup décisif.

Dino est un Ange Déchu. Il est à l’origine une entité de l’attribut Sacré qui s’est transformée en attribut Démone, il devrait donc être faible face à l’attribut Sacré.

Mais pour Dino, Sacré et même Démone sont des attributs familiers. À cause de cela, il n’avait aucune faiblesse.

Beretta fut sauvé par le fait que Dino ne pouvait pas gérer les deux attributs en même temps.

De plus, c’est une situation où seul un coup de la fusion des deux attributs par la compétence Unique de Beretta, 『Fusion Sacré-Démon』, pourrait en quelque sorte lui causer des dégâts.

D’un autre côté, même si ce n’est qu’une frappe d’épée, une seule frappe pouvait facilement couper Beretta.

La force de l’Adamantite devenait très impuissante face aux armes de classe Dieu.

D’un coup d’œil, Beretta avait continué le combat dans une position avantageuse, mais la situation pouvait être immédiatement inversée par une erreur.

Beretta, qui comprenait bien cette situation, s’efforçait de faire traîner le combat et de gagner du temps, car il ne se battait pas pour la victoire.

Il comprenait qu’il ne pouvait pas gagner contre Dino, mais pour lui, la victoire ne signifiait pas la défaite de son adversaire.

Certainement, il aurait été formidable pour lui de gagner, mais la véritable victoire dans cette situation était l’accomplissement de sa tâche consistant à protéger Ramiris.

Tant qu’il pouvait protéger Ramiris, même s’il était vaincu, il était possible pour lui de renaître plus tard.

Par conséquent, Beretta privilégiait le fait de faire traîner le combat pour gagner du temps, et pour cela, il choisit une stratégie qui reposait, potentiellement, sur le sacrifice de lui-même, ce qui signifiait qu’il ne devait jamais perdre patience face aux attaques de Dino.

Dino, d’autre part, voyait clairement à travers les intentions de Beretta.

Cependant, dire qu’il le briserait simplement parce qu’il voyait à travers lui, n’était pas le cas.

Ce dont il devait seulement faire attention, c’était à l’attaque combinée de 『Fusion Sacrée-Démoniaque』.

L’aura qui mêlait à la fois l’attribut sacré et l’attribut démoniaque, enveloppant le corps de Beretta, pouvait attaquer et percer la défense d’attribut.

En gros, se défendre contre cette attaque était impossible. Il recevrait certainement des dégâts à moins de la surpasser avec sa volonté et sa magie.

Bien que ce ne soit qu’une compétence Unique, elle était merveilleuse car elle pouvait infliger des dégâts à Dino, qui possédait une compétence Ultime.

Il devait louer ses – Beretta’s – capacités offensives élevées, à tel point qu’elles étaient surprenantes.

Cependant, cette capacité n’avait aucune utilité en défense.

En raison de sa capacité défensive excessivement élevée, il semblait manquer de technique de self-défense.

Actuellement, Beretta se défendait bien contre les attaques de Dino, mais c’était uniquement parce que Dino était constamment prudent pour ne pas recevoir les coups de Beretta.

Dans le cas où Dino passerait à une attaque sérieuse, Beretta ne s’en sortirait sûrement pas indemne.

Dino vérifia attentivement que Beretta ne possédait aucun objet caché.

C’était très gênant, mais c’était un travail nécessaire pour neutraliser Beretta ici.

De toute façon, Beretta reviendrait immédiatement à la vie même s’il était tué.

C’était ce qui l’avait amené à faire dormir les gardiens de chaque étage du labyrinthe.

Il pouvait tuer des personnes si elles n’étaient pas des subordonnés de Ramiris en détruisant leur 『Bracelet de Résurrection』, mais si ses subordonnés étaient tués, ils reviendraient à la vie.

Une capacité très gênante qui avait été donnée à Ramiris.

Par conséquent, Dino ne battait pas les subordonnés de Ramiris à l’intérieur du labyrinthe, mais il les neutralisait. Il était nécessaire de tuer Ramiris, qui était la fondation, si une telle opportunité se présentait.

(Ça devient vraiment gênant. Même contre Beretta seul, cela demande autant d’efforts……)

Au fait, au début, Dino ne comprenait pas que la cérémonie d’évolution se tenait lors de la fête de la victoire.

Sur la demande de Yuuki, il contacta Guy au milieu de la fête de la victoire et trama pour provoquer un conflit entre lui et Rimuru.

Puis il observait la situation en se cachant pour ne pas être impliqué.

Tout cela faisait partie du plan de Yuuki, il était donc en position de coopérer.

Le plan se déroula bien, et il y eut un signe que Guy semblait commencer à faire des ravages. Mais, Guy ouvrit son cœur. La situation devint paisible pour une raison inconnue et il réalisa que le plan avait échoué.

« Si ça continue comme ça, même ma conduite d’espion aurait été dévoilée, » pensa Dino. Heureusement, il décida de se retirer au bon moment……

Il remarqua que l’état à l’intérieur du labyrinthe était étrange.

Il était devenu silencieux, comme s’il était tombé dans le sommeil.

C’était sa chance.

Pour servir cette personne – la personne dormant à l’intérieur de Yuuki – l’existence de Ramiris était devenue un obstacle.

Il n’aimait pas personnellement Ramiris, mais elle qui vivait selon ses envies comme si elle avait oublié son rôle initial était devenue une existence dangereuse pour le maître de Dino.

Non, pour être précis, ce n’était pas Ramiris qui était dangereux…… c’était le labyrinthe qu’elle avait créé, qui était bien trop dangereux.

Le labyrinthe avec de nombreux Démons rivalisant avec les Immortels Seigneurs-Démons vivant à l’intérieur.

Ce n’était pas un lieu imprenable.

Sans parler de cela, une recherche de la technologie la plus récente, pouvant être considérée comme le cœur de la civilisation perdue, était menée dans la partie la plus profonde du labyrinthe.

Car une invasion par une force de guerre ordinaire pour détruire le centre de recherche était certainement irréalisable.

Ainsi, il était nécessaire de sceller le labyrinthe à tout prix.

La méthode la plus simple consistait à effacer Ramiris. Dino décida qu’il n’avait pas le temps de réfléchir à une autre solution.

Yuuki avait toujours considéré le labyrinthe comme dangereux.

De plus, la capacité de Ramiris.

On pourrait dire que lorsque quelqu’un se fait piéger à l’intérieur du labyrinthe et que l’entrée se ferme, s’échapper devient difficile.

La 『Création de Labyrinthe』 de Ramiris est une capacité trop dangereuse, car elle offre un aperçu de la capacité qui a créé le monde.

Dino est également d’accord avec cette idée.

Ainsi, il doit tuer Ramiris à cet endroit.

Comme il a privé la force physique des individus forts dans le labyrinthe, ils se sont endormis très facilement.

Si c’était maintenant, il n’y aurait aucun obstacle.

Il était un peu désolé de tuer Ramiris puisqu’elle était une amie proche, mais même ainsi, il n’avait aucune hésitation.

« Beretta, tu as bien fait. Dormez maintenant, “Hypno Tombé (Sommeil Lâche)” !! »

Dino, sans hésiter, libère la capacité désormais réutilisable de son Skill Ultime[2].

Une induction hypnotique puissante.

Y résister par la volonté est inutile. Pour ceux qui ont besoin de repos, ils tomberont certainement dans un sommeil éternel.

C’était la capacité la plus forte de Dino, qui exerçait un effet à large spectre.

Parce que Dino savait qu’il était inutile même s’il tuait Beretta, il l’a mis à terre avec l’effet de la capacité.

De même que lui, même Ramiris, qui était protégée, s’est endormie sous l’influence de la capacité de Dino.

« Sérieusement, il y a vraiment trop de personnes fortes ici. Vraiment, quel casse-tête… »

Confirmant que Beretta s’était effondré, Dino murmura ainsi.

Il jeta un coup d’œil à Ramiris qui dormait profondément,

« En fait, je ne voulais pas faire une chose pareille… mais je ne te demande pas de me pardonner.

Adieu, Ramiris. »

(EN : sayonara est écrit en katakana ici, pour une raison quelconque. Peut-être que c’est juste là pour rendre la scène plus dramatique ?)

Avec une lueur impitoyable dans les yeux, Dino, sans aucune hésitation, tendit la main vers Ramiris――

Un Démon est une race qui n’a pas besoin de dormir.

Par conséquent, Beretta avait à peine réussi à résister à la capacité de Dino.

Il protégea Ramiris de la main lance de Dino qui brillait, en utilisant son corps comme bouclier.

La main lance de Dino transperça le corps d’Adamantite de Beretta avec facilité.

Il semble ne pas se soucier de la puissance défensive de Beretta car il n’est pas actuellement protégé par un bouclier de magie.

Plutôt que de dire qu’il a réussi à résister à la capacité, il n’a simplement pas besoin de dormir.

Il força Beretta à entrer en Mode Sommeil, et Beretta n’a déjà plus aucune capacité de combat.

« Fu, fufufu. J’ai délibérément laissé mon noyau être détruit. En conséquence, je vais mourir et renaître sans faille.

Ce n’est pas encore la fin, Dino. Je ne te laisserai pas tuer mon maître ! »

La voix de Beretta ne montrait aucun signe de désespoir et était convaincue de leur victoire.

« Idiot. Pendant le peu de temps qu’il te reste avant de renaître, il n’y a aucun obstacle pour moi à tuer Ramiris ! »

Cria Dino, niant les paroles de Beretta.

Cependant, la confiance de Beretta était justifiée.

Pendant qu’il faisait diversion pour gagner du temps, la situation s’était améliorée pour le mieux.

Plutôt que, en premier lieu, à l’intérieur de ce labyrinthe――

« Non, je ne te laisserai pas faire ça.

Ce “Seigneur de Gehenna (Seigneur de l’Âme Noire)” Adalman sera ton adversaire ! »

Un homme―― Non, un squelette entra dans la Salle de Recherche comme s’il répondait à la voix de Dino.

« Je vous demande de le retarder, Adalman. »

Alors que Beretta l’appelait avec confiance, il devint des particules de lumière et disparut.

Adalman hocha la tête en grand et commença à prendre le relais du combat.

À l’intérieur du labyrinthe, une seconde bataille avait commencé.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Il en avait vraiment assez de ça.

Ce n’était pas la fausse impression de Dino.

Même Adalman n’est pas une menace pour Dino. Cependant, sans détruire son « Bracelet de Rédemption », Adalman ne peut pas être tué complètement.

Au contraire, du côté d’Adalman, pouvoir temporiser contre Dino, qui était d’un rang supérieur, était déjà suffisant.

Sans parler de,

« As-tu le temps de détourner le regard en ce moment ? »

Une voix se fait entendre, et une coupure nette effleure la joue de Dino.

C’est l’épée d’Albert – qui est apparu après Adalman -.

Un seul coup avec une arme de classe Divine d’Albert, qui était un maître épéiste.

Albert ne semblait pas encore maîtriser l’armure, et il est certain que Dino a encore l’avantage……

Les attaques contre Adalman ont été absorbées par deux personnes – Albert et Beretta ressuscitée.

Et ensuite, les attaques de ces deux personnes atteignaient Dino avec l’aide de la Magie de Récupération dans la catégorie des Magies de Soutien puissantes.

La magie n’affecte pas une personne qui possède une compétence ultime.

Dans un sens, c’était le résultat naturel car les compétences ultimes sont d’un rang supérieur à la magie. Mais, elle est efficace même si elle ne donne qu’un effet indirect plutôt qu’un effet direct.

En d’autres termes, la magie d’affaiblissement et autres ne fonctionneraient pas, mais soutenir un allié de tête était efficace.

Et en plus, c’est l’effet combiné de〈Magie des morts-vivants〉avec〈Magie divine〉 d’Adalman, qui était un Grand Prêtre de haut rang.

Beretta avait déjà montré la capacité qui dépassait cela il y a quelque temps, Albert est aussi en pleine forme.

L’échange de super-mouvements spéciaux entre les deux têtes de pont capables d’endommager même une forme de vie spirituelle.

Concernant le sommeil spécial, cela n’avait pas d’effet car les morts-vivants et les démons n’ont pas besoin de dormir.

Lui, qui devrait avoir un rang nettement supérieur, se battait difficilement contre 3 personnes de rang inférieur au sien, ce qui lui faisait perdre confiance…… « Ai-je faibli à cause de ma paresse depuis si longtemps ? ».

Bien qu’on puisse dire que Dino gardait encore son calme, étant capable de penser à de telles pensées en plaisantant.

« Tais-toi ! Et pourtant, vous deux êtes venus attaquer le faible moi, ne le dites pas si fièrement !

Merde ! En plus, pourquoi ? Le timing était trop parfait, tu sais ! »

C’était trop pour Dino, le moment où Adalman est apparu était trop parfait.

Il était anormal qu’Adalman apparaisse immédiatement après que Dino ait utilisé son attaque à distance « Hypno Tombé ».

C’est comme si l’arrivée de cette attaque avait été prévue depuis le début……

(Non, comme prévu, je pense trop…..)

Il a nié sa propre pensée, et a terminé de gérer l’attaque de ces deux têtes de pont.

Dino est aussi un épéiste de haut niveau qui égalait Albert en technique d’épée, qui possédait une Super-Mouvement Spécial.

Cependant, il peut se battre à armes égales grâce à ses capacités physiques plutôt qu’à ses techniques.

Car le『Roi Paresseux Belphégor』de Dino avait une capacité spéciale d’augmenter sa puissance s’il ne bougeait pas.

Si on le dit simplement, il pouvait essentiellement augmenter son énergie en économisant son énergie.

Bien qu’il y ait une limite à la quantité maximale qu’il pouvait libérer à la fois, il pouvait l’utiliser arbitrairement en Mode Hyper pour dépasser son état habituel.

Avec cette capacité, Dino peut obtenir une puissance de combat temporairement écrasante.

Par conséquent, comme il lui restait encore un surplus de puissance, il doit déterminer la manière la plus efficace de tuer les 3 personnes devant lui………..

« Fuu, fuhahahahaha ! Je suis heureux, je suis heureux. Cela pourrait ne pas poser de problème même si je vous informe.

Tu as été observé, tu sais.

C’est tout à fait naturel, n’est-ce pas ? As-tu pensé à l’endroit où tu te trouves en ce moment ?

Après tout, c’est le territoire du Grand Seigneur Démon Rimuru-sama. Tu ne peux pas faire tout ce que tu veux.

Bien sûr, cette bataille est également observée (surveillée) »

Adalman informa Dino comme si ce qu’il disait était un fait connu.

Non, s’il y réfléchissait davantage, lui aussi serait d’accord.

Même Dino pouvait voir que le Seigneur Démon Rimuru possédait une ingéniosité redoutable, suffisante pour mettre en place ce plan profondément élaboré.

Si c’était le cas, même s’ils parvenaient à résister au « Hypno Tombé » au début, ils ne viendraient pas immédiatement, il pourrait devoir faire preuve de prudence quant à sa réutilisation.

Puisque Dino savait qu’ils renaîtraient même s’il les tuait, il était prévu qu’il viserait sûrement à les neutraliser avec une attaque endormante.

Et s’ils comprenaient le moment de sa réutilisation, il n’aurait aucun moyen efficace de les faire taire complètement.

Par-dessus tout――

(Ce, moi….. l’« Observateur », est en train d’être observé, a-t-il dit !?)

――c’était humiliant.

Cela stimulait la fierté de Dino, qui était naturellement paresseux, et Adaman réussit à faire en sorte que Dino se mette en colère.

Il était de règle pour Dino d’obtenir le plus grand résultat avec peu d’effort, c’est pourquoi il évitait l’utilisation d’une capacité qui consommait inutilement de l’énergie.

Mais, cela ne veut pas dire qu’il ne le ferait pas.

(Il serait peut-être bon que je termine ça rapidement !)

Dino libère toute sa puissance dans la colère, sa nature réticente avait disparu.

Il a commis la plus grande erreur en ne réalisant pas qui était réellement observé et, en conséquence, il ne peut pas laisser vivre les personnes qui connaissent cette information.

« C’est embêtant, mais je ne peux pas le dire non plus.

Ne pense pas mal de moi ! « Catastrophe tombée (Tentations vers la destruction) » !! »

La loi est réécrite, et le facteur positif commence à revenir en négatif.

L’énergie qui mène à la suspension d’activité, qu’elle soit vivante ou non-morte. Cependant, comme il n’y avait pas de force contraignante, c’était la cible de la technique qui marchait volontairement sur le chemin de la destruction.

On peut le voir comme une sorte d’hypnose, mais l’effet causé par cette capacité était à un niveau différent.

Parce que tous ceux qui échouaient à résister à cela mourraient sûrement.

Le point de l’incitation cette fois était la « Destruction », mais Dino pouvait faire en sorte que la cible conduise à un résultat spécifique avec l’hypnose. C’était une capacité polyvalente.

Parce qu’elle n’utilisait pas le son comme médium, une barrière ou autre ne peut pas la défendre, ce qui peut être son point notable.

En tant que l’un des sept péchés capitaux, la « Paresse » pourrait aussi être appelée l’une des capacités ultimes les plus redoutables.

C’est parce que c’est une capacité qui peut exercer un contrôle absolu sur les personnes avec émotion et intelligence.

En raison de l’activation de la capacité de Dino, tous ceux qui se trouvaient en ce lieu sont tombés et leur mort a été confirmée.

Dino avait plus de mal que ce qu’il pensait.

Ce sont des existences qui n’avaient pas encore acquis de compétences ultimes, pourtant il frissonnait en réalisant qu’ils n’étaient que les subordonnés d’un seul Seigneur Démon.

Pour être précis, Beretta occupe deux positions puisqu’il est le subordonné de Ramiris, mais cela n’a pas d’importance.

(Vraiment… ils n’étaient pas les personnes de rang le plus élevé parmi les subordonnés du Seigneur Démon Rimuru, n’est-ce pas ?)

C’est un point justifié que Dino veut se plaindre.

Selon l’opinion de Dino, ses adversaires actuels pourraient être les figures clés parmi les subordonnés de Rimuru.

Mais après avoir combattu Albert et d’autres, il semble qu’il doive revoir à la hausse son évaluation.

Depuis qu’il était devenu un état d’urgence, le groupe de haut rang avait été dépêché. Parmi les personnes de haut rang restantes, il avait confirmé que Benimaru était allé ailleurs.

La seule menace restante pour Dino était Shion, mais elle n’avait pas encore réveillé de compétence ultime.

Il était extrêmement prudent et, après avoir confirmé la situation, il semblait être la bonne décision d’attendre jusqu’à la dernière minute lorsque le taux de réussite augmenterait.

Car si Benimaru, Shion et Souei avaient également participé au combat contre les trois qu’il venait de vaincre, la situation serait devenue plus difficile même s’il n’avait pas perdu.

Soulagé pour l’instant, Dino tendit la main vers le corps de Ramiris afin de confirmer le résultat.

« Catastrophe tombante » est une capacité qui diffuse une vague d’induction hypnotique dans les environs, il n’y a donc aucune échappatoire.

L’effet se manifeste si la cible est exposée à celui-ci, même en état de sommeil. Au contraire, la cible mourrait sans pouvoir résister dans son sommeil.

Dino était convaincu de la mort de Ramiris et toucha le corps.

―― Il l’a touché (le cadavre), ou ce qu’il aurait dû être.

Le corps se transforma en particules de lumière, prenant la forme d’un papillon qui vola autour de Dino.

Comme s’il se moquait de Dino……

(――Impossible…… c’était une illusion !?)

Il ne voulait pas y croire, car c’était invraisemblable.

Mais…… sûrement, Adalman l’avait dit.

« Ce combat est également observé ».

(Était-ce une provocation ? Pour me faire utiliser ma carte maîtresse…… !?)

Alors, en y réfléchissant, il était anormal qu’Adalman ait fait cette remarque là, même si cela ne créait pas d’avantage contre Dino.

Mais, même si cela pouvait créer une situation avantageuse, ce n’était pas quelque chose qu’il pouvait comprendre.

En d’autres termes……

Thunk, thunk――

Lentement, on entendit des pas.

Le beau papillon de lumière vola, comme dansant, vers la personne qui marchait calmement et toucha cette personne par la main.

Et le papillon reprit la forme d’une fée endormie adorablement…… Ramiris, qui dormait innocemment et apparemment heureuse.

Ramiris fut confiée à un homme aux cheveux bleu-noir à côté du propriétaire de la main, qui se tenait sans aucune présence et avant que quiconque ne s’en rende compte,

« Souei-dono, je vous confie Ramiris-sama »

dit calmement un homme.

« Oui, je m’en occupe. Support ? »

« Pas besoin. Moi seul suffit »

Depuis le début, la défense de Ramiris était parfaitement assurée.

Dans les profondeurs du labyrinthe les plus sûres, plusieurs couches de pièges avaient été installées.

Sur ordre d’une certaine personne, ils avaient été chargés de combattre minimalement afin de dépouiller la capacité de la personne qui venait en tant qu’espion.

Ils avaient fidèlement suivi l’ordre.

La seule personne qui ne connaissait pas cela était Ramiris.

Et, maintenant――

L’existence la plus forte à l’intérieur du labyrinthe avait commencé à bouger.

Elle s’était enfermée dans un cocon pour faire évoluer ses capacités, mais sa conscience était toujours éveillée.

Elle faisait toujours attention grâce au lien de pensée, et elle comprenait parfaitement la situation.

Grâce à sa bénédiction d’une défense écrasante et absolue, la sécurité de Ramiris était assurée.

À l’intérieur du labyrinthe, le troisième combat commença.

Devant Dino se tenait le « Seigneur du Brouillard (Seigneur Phantasmal) » Zegion.

Il était l’être le plus fort de ce labyrinthe.

[1] Le corps de Beretta. Il est entièrement en adamantite.

[2] Pensez que sa capacité a un temps de recharge.

Note de Guro

Vous avez aussi rencontré Cliff-san ici !