Chapitre 313
====================

Alors que Magnus était surpris, il y avait quelque chose en lui qui semblait aussi soulagé.

Peut-être avait-il eu du mal avec la décision.

“Oui. Désolé de te décevoir. Mais je vais bien.”

“Moi aussi. Et aucun professeur n’est mort.”

“Quoi ?”

“Est-ce vrai ?!”

Ce n’était pas Magnus qui réagissait à Karma, mais le chevalier garde Clad et le professeur de recherche, Irina.

“C’est dommage pour vous, mais oui, c’est vrai.”

dit Old William en avançant, prouvant que Karma disait la vérité.

Il ne servait à rien de le cacher.

Quelqu’un avait suggéré que les enseignants pouvaient se cacher puis lancer une attaque surprise. Mais cette idée avait été rejetée.

Les étudiants voulaient se battre de manière équitable et ouverte.

En plus de gagner, ce combat avait aussi pour but de découvrir la véritable intention de Magnus.

C’était la volonté de tous les étudiants.

Je veux savoir s’ils nous ont vraiment trahis, dit Mondo.

Peut-être que Magnus avait une intention totalement différente ? dit George.

En tant qu’étudiants de l’Académie d’Enquête en Magie et Sciences de NNU, Marsha et Aina voulaient toutes deux croire en Magnus.

Et ce n’était pas seulement les étudiants de NNU, car Julius et Karma étaient aussi du même avis.

Surtout Karma. Il avait été ami avec Magnus, et il avait donc un désir encore plus fort de le croire.

Il doit y avoir une raison derrière ses actions ! déclara-t-il.

Ils nous ont trahis.

Peut-être qu’ils étaient naïfs.

Pourtant, ils avaient décidé de leur faire confiance.

Et tout ce que je ferais, c’était regarder.

– Peu importe le résultat.

Irina fut la première à retrouver ses esprits.

Elle fit rapidement le point sur la situation et décida de leur direction.

“…Ce ne peut pas être autrement. Et il n’y a plus de marche arrière. Je vais vous demander, au cas où, y en aurait-il parmi vous qui êtes d’accord avec l’Alliance pour l’Émancipation de l’Humanité ?”

Irina dit cela comme si c’était un avertissement final.

Mais, sans surprise, il n’y eut aucune réponse.

Je vois. Eh bien, c’est dommage…

Une lueur glacée brillait dans les yeux d’Irina.

Les yeux de quelqu’un qui savait ce qu’il fallait faire.

“Je ne pense pas que ma façon de penser soit erronée. Et donc, vous devriez tous avoir la conviction et-”

“Assez de ces discours. S’ils ne sont pas d’accord avec nous, il faut tous les tuer !”

La personne qui avait interrompu Irina était une figure en robes blanches qui se tenait silencieusement derrière Magnus.

Un professeur de combat appelé…

“Berna ! Qu’est-ce que tu…”

Arrête de lire sur des sites de pirates qui volent des traductions. Vérifie novelupdates.com pour des traductions de fans légitimes.

“Exactement. Nous ne pouvons pas agir sans prévoyance simplement parce que certains ne comprennent pas nos points de vue…”

Oui, oui, c’était Berna.

Incrément très compétent en tant que professeur de combat mais avec une personnalité autoritaire.

Il était généralement très silencieux, et n’était pas très proche de l’un ou l’autre des enseignants.

Cependant, je n’avais pas entendu parler de problèmes jusqu’à présent…

Magnus et Irina ont essayé d’avertir Berna, mais il a juste reniflé.

“Le Seigneur Démon est notre ennemi. L’idée même que les humains et les monstres s’entraident me dégoûte ! N’avez-vous pas tous aussi une haine pour le Seigneur Démon Rimuru ? Alors vous devriez haïr tous ceux qui lui sont alliés !”

Apparemment, Berna me haïssait.

Et selon ses paroles, Magnus et Irina aussi.

Malheureusement, je n’avais aucune idée de pourquoi c’était le cas.

Berna a continué.

“Julius. Même toi, tu devrais avoir une raison de haïr le Seigneur Démon Rimuru. Quiconque du Royaume d’Ingracia devrait comprendre ce que je ressens ! Si tu pouvais simplement affronter le Roi Démon sans peur, aucun des autres étudiants ne souffrira !”

Il s’adressa à Julius.

Il ne serait pas étrange qu’une personne du Royaume d’Ingracia me haïsse ?

Après tout, l’endroit avait autrefois été un pilier central de la politique, de la finance et de la culture. C’était la ville la plus fière et la plus avancée.

Et Tempest avait pris leur place maintenant, provoquant le déclin d’Ingracia. C’était vrai.

Cependant.

J’avais aussi mes raisons.

Je pensais, mais je continuais à écouter tranquillement.

« …Je vois. Ton frère aîné s’appelle Reiner, n’est-ce pas ? Il a conspiré avec mon frère, puis le père est mort… Mais ne penses-tu pas qu’il est exagéré de faire porter la responsabilité du complot au Grand Roi Démon ? »

Julius n’avait pas la meilleure impression de moi, et pourtant son raisonnement était étonnamment correct.

Au lieu de rejeter la faute sur tout le monde, il comprenait bien les conséquences de ses actions.

« Bah, ferme-la ! Tant que tu continueras à agir si lâchement, mon allégeance ne sera jamais envers toi ! »

Contrairement à Julius, cette Berna avait une vision très étroite des choses.

Il était si sûr que sa façon était la bonne, et il n’avait aucune intention de changer d’état d’esprit.

Il ne soutenait que des idées qui lui étaient avantageuses. Un type de personne très dangereux.

« Écoute, Berna. Il est vrai que le Grand Roi Démon Rimuru est injuste et fait ce qu’il veut… »

Quoi ? Julius, il semble que tu n’aies pas encore assez entraîné…

« …Il est égoïste et erratique. Et il va sans dire que c’est sous son influence que notre pays a perdu sa position de leader des pays de l’ouest. Cependant… »

Oui, continue.

Mais plus important encore, j’étais intéressé par un certain étudiant qui ne cessait de me regarder.

Il semblait que les mots « égoïste » et « injuste » déclenchaient les regards vers moi…

Se pourrait-il que cet étudiant dise que je suis ces choses-là ?

« C’est aussi un fait indiscutable que le Grand Seigneur Démon a donné une autre chance à notre pays ! »

Hm ? Une chance ?

De quoi tu parles, Julius ? Je voulais demander, mais ce n’était pas le moment.