Chapitre 61
====================

Coin de la Traductrice (Casting : Smoggy l’ours, Yuuka et un passant au hasard)

Smoggy : Ne, ne, Yuuka-san, est-ce que les courses entre amis sont devenues une tendance chez les humains dernièrement ?

Yuuka : Vraiment ? Je ne pense pas, pourquoi ?

Smoggy : Que je visite les marchés aux poissons locaux, je vois toujours les humains courir dans l’autre direction en criant :

« À quoi ça sert ?! On ne peut pas dépasser cette chose ! »

« Tant que je peux te dépasser, ça me va ! »

Tout en me pointant du doigt. Tu as une idée pourquoi ?

Yuuka : Qui sait, ils ont fait la même chose l’autre jour quand j’étais à l’hôpital.

Smoggy : Tu veux essayer de courir à leurs côtés un jour ?

Yuuka : Bien sûr, pourquoi pas ?

Plusieurs jours plus tard…

Smoggy : Yuuka-san, tu vois ça ? : « Psychopathe et bête en liberté au marché aux poissons, provoquant une panique générale ». Nous y étions l’autre jour, Dieu merci, nous ne sommes pas tombés sur eux ! Au fait, le psychopathe sur la photo ressemble un peu à toi…

Yuuka : Aucune idée.

La vie dans la capitale royale

Chapitre 59 : L’église a déménagé

Le Diable Grucius patrouillait dans la forêt lorsqu’une communication télépathique soudaine l’a confus.

« Hmm ? Quelque chose ne va pas ? »

Plusieurs de ses coéquipiers de la garnison de la frontière, inquiets pour lui, lui ont demandé simultanément.

Ces bons camarades, ne doutant pas que je sois un diable. Ignorant cela lui-même, Grucius voit en eux l’illusion de véritables compagnons.

« Rien, je vais bien »

ai répondu ainsi, et ils ont été soulagés.

Rien ne va mal, c’est scandaleux.

Je reçois maintenant le contenu de la communication télépathique.

(Grucius ! C’est une urgence. Quand le moment sera venu, agis selon ton jugement ! Nous sommes en guerre actuellement. Je te contacterai à nouveau lorsque nous gagnerons. D’ici là, tu es libre !)

Il ne fait aucun doute, quelque chose se passe.

C’est la première fois que j’entends la panique dans la voix du démon Karion. Qui est son adversaire ?

C’était irritant et je ne peux rien penser.

Que dois-je faire ? Il m’a dit de prendre mes propres décisions, mais je ne peux penser à aucune mesure.

Après cela, j’ai essayé de communiquer télépathiquement au cas où, mais rien n’en est sorti.

Le cœur de Grucius se remplissait peu à peu d’anxiété tout en restant attentif pour empêcher ses coéquipiers de percevoir son trouble.

Le visage du seigneur démon Clayman était rempli de joie après avoir reçu le rapport.

Karion était celui qui avait essayé de persuader Milim, mais cela s’est finalement terminé en bataille.

C’est bien. En effet, peu de seigneurs démons seraient encore pleins de clémence après avoir été ennuyés.

Selon le rapport, Milim a triomphé de Karion avec une puissance de combat écrasante, et a même fait exploser le château royal, Morotomo.

Le rapporteur Frey disait cela en buvant élégamment du thé.

Les autres démons, en dehors de Frey, qui étaient des espions, ont tous rapporté la même chose.

Il n’y a aucun doute.

Le seigneur démon Karion est mort. Même un puissant seigneur démon comme Karion n’était pas un problème si vous aviez « le Pouvoir Absolu » (Milim Nava) entre les mains.

Les 10 grands seigneurs démons qui régnaient sur Makai.

Parmi eux, 3 individus dont moi-même, regroupés en 1, maintenant, 1 membre a disparu.

De plus, avoir tenté de menacer le plus fort absolu, les derniers moments du seigneur démon Karion seront une bonne publicité.

« Kukuku, tout se passe comme prévu, tout se déroule sans accroc. »

« Ara ? C’est ça ? Je suis contente d’avoir été utile. »

Frey se leva et donna des mots d’accord sans avoir de motifs cachés.

Je retournerai, mais qu’en est-il de Milim ? D’après l’apparence du combat, tout démon qui essaierait de régler l’affaire serait déchiqueté ?

Tsk. Avec un froncement de sourcils, Frey regarda Clayman.

Il sera probablement acceptable que tu t’en occupes. Après tout, toi et elle êtes amis, n’est-ce pas ? Je te confie cela, s’il te plaît, accepte-le. Si mon château est détruit, je ne pourrais pas le supporter.

En entendant ces mots, Frey fit « Yare, yare » en secouant la tête.

Même si je ne veux pas que ma maison soit détruite ? Eh bien, peu importe ce que je dis, cela ne sert à rien, n’est-ce pas ?

C’est bien que tu comprennes. Tu peux y aller !

Cette attitude montre qu’il ne considère même plus Frey comme une égale, mais plutôt comme une subordonnée sous sa règle.

Frey ne montra aucun signe d’inconfort dans son expression, elle lança un regard perçant à Clayman et partit.

Un sourire apparut sur le visage de Clayman après s’être assuré que Frey était partie.

Tout se passe bien.

Tout va selon le plan de « cette personne ».

Contrairement à une prophétie, les choses ne se déroulent pas toujours comme prévu, mais le progrès se fait en douceur.

Dans le plan original, le seigneur orc était désigné comme le nouveau seigneur démon. La raison de soutenir ce plan était de manipuler ledit seigneur démon.

Puisque nos intérêts se sont alignés, nous avons décidé de travailler ensemble. Même si le plan échoue, il n’y a pas de pertes.

Mais alors, un monstre suspect est apparu, et il a créé une ville de monstres. Dès que cela a été connu, le plan a été modifié pour utiliser la ville.

Utiliser notre intérêt commun comme appât, en utilisant les monstres de cette ville comme appât.

L’appât a été mordu, et heureusement, celui qui l’a mordu était le plus fort des seigneurs démons.

Clayman a lancé son plan, d’abord en interceptant une barrière à plusieurs couches.

Puis, comme d’habitude, il a effectué son rapport périodique.

Un partenaire fiable.

Il a juré fidélité au vrai maître……

Depuis que Myulan a rejoint la garnison de la frontière, chaque jour était extrêmement chargé.

Ce n’est pas parce qu’elle a pris la fonction de chamane qu’elle serait moins occupée. Parfois, un individu curieux des arts obscurs venait, et elle leur enseignait.

S’il s’agissait de simples malédictions, elle pouvait leur enseigner. Avant de devenir un démon, elle était à l’origine une sorcière. Enseigner des malédictions utilisées par les humains est une tâche simple.

Ce à quoi elle était occupée, c’était en tant qu’officier de staff, une autre de ses fonctions.

En premier lieu, demander à un nouveau venu d’occuper le poste d’officier de staff n’est pas une bonne idée…

(Pour faire confiance à un démon, ces gens sont excessivement bienveillants !)

C’est probablement l’impression qu’elle aurait si elle devait le formuler en mots.

Donner des ordres pour que le peloton se rassemble dans la ville des monstres, et faire rapport au capitaine. Elle s’est occupée de tout cela.

La considérer comme irresponsable est pratiquement impossible.

Même ainsi, au milieu de tout ce malaise, il y avait aussi beaucoup de pensées.

Après avoir interagi avec des gens pendant un certain temps, des sentiments longtemps oubliés ont commencé à refaire surface.

« Myulan, est-ce que ça va ? S’il te plaît, donne-moi ta réponse rapidement ! »

Dit par un homme qui courtisait avec elle, elle regarda Youmu.

Dès le début, j’ai senti son regard quand j’ai infiltré la garnison de la frontière.

J’étais en alerte pour savoir si nous avions été découverts, mais Grucius a dit qu’il n’avait rien ressenti.

Que se passe-t-il ? En y pensant, Youmu regarda par ici. Quand nos yeux se croisèrent, il détourna le regard, embarrassé.

Mais récemment, non seulement son attitude mais même ses paroles contiennent des indices de courtoisie.

Je t’aime. Sors avec moi, s’il te plaît ! Tu seras sûrement heureux(se), je te le promets !

ED : Ce n’est pas une indication 😄

Il a lancé une balle droite.

Même s’il a habituellement une attitude frivole, il était en réalité sérieux. Il n’a fait aucun mouvement jusqu’à présent.

Les moments où j’étais simplement une jeune fille, il y a environ 700 ans. Je ne me souviens pas beaucoup de cette époque, je n’ai aucun souvenir d’interactions avec d’autres personnes.

Honnêtement, l’expérience appelée amour est quelque chose avec laquelle cette fille n’a aucune expérience.

Il y avait plus de joie que d’anxiété. De plus…

(Il a dit qu’il promettait le bonheur…)

Même si mon cœur est entre les mains de Clayman. Je ne peux pas, Non, ce n’est pas possible ! En plus…

Comment un humain pourrait-il tomber amoureux de moi ?)

Finalement, elle a reporté sa réponse.

Je refuse ! Ses raisons lui disent de le faire, mais pour une raison ou une autre, elle n’a pas pu trouver le courage de le dire.

Elle est un diable depuis 400 ans, mais c’est la première fois qu’elle ressent une telle insécurité.

Dans cet état, Myulan a été contactée par Clayman.

Pour le diable Myulan, Clayman n’est pas la cible de sa loyauté.

Si c’était possible, elle n’hésiterait pas à jouer un mauvais tour. Cependant, contre ce démon rusé, une telle occasion ne se présentera probablement jamais.

La dernière fois qu’elle a rapporté, elle se souvenait que Clayman était étrangement de bonne humeur, ce qui la mettait mal à l’aise.

Il a probablement imaginé quelque chose de sournois, pensa-t-elle.

Malheureusement, elle n’a pas de contre-mesures. Ce n’est pas quelque chose contre quoi elle peut s’opposer ouvertement.

Même si quelqu’un se sent malheureux, il n’y a aucun moyen pour lui de se sauver. Ressentir des sentiments désagréables à ce sujet est naturel.

Et soudain, elle a reçu un contact.

(Tu sembles en bonne santé. Grâce aux informations que tu as achetées, tout se passe bien ici. Bon travail. Même si je garde ton cœur pour toi, je pense que je vais bientôt te le rendre.)

Une offre soudaine.

Myulan a soudain ressenti une excitation. Mais paniquer ne servirait à rien.

Son adversaire est un Seigneur Démon. Pour même tromper ceux qui travaillent sous lui sans honte, il est certainement le Maître Marionnettiste maléfique.

(Wow ! Merci beaucoup !)

Ce serait la réponse la plus sûre.

(Il n’est pas nécessaire d’être prudent. Quoi ? Je veux juste que tu fasses une dernière chose. D’ici là, continue à profiter de ta vie tranquille. Sur ce, à plus !)

Elle a été abordée sans pouvoir répondre, et la connexion a été coupée.

Est-ce un piège ? Il n’y a aucun moyen de le confirmer.

En suivant simplement ce qu’elle a fait jusqu’à présent, elle a simplement obéi aux ordres.

Cependant, si je suis vraiment libérée…

(Je me demande si je l’aurais acceptée ?)

Avec un sentiment d’inquiétude dans la poitrine, Myulan a repris ses activités comme si rien ne s’était passé.

Sakaguchi Hinata s’est réveillée d’une petite sieste dans un état somnolent.

Diligemment à son service, Nicolas lui avait apporté une tasse de café.

« Oh, tu t’es réveillée ? »

Cardinal Nicolas Spertus.

C’est l’homme qui siège au sommet de la religion occidentale, le pape sacré, inviolable, confiant du royaume saint de Ruberios.

Pour Hinata, cet homme est aussi fidèle qu’un chiot apprivoisé.

Ils ont partagé un lit hier, et elle lui a même permis d’être son compagnon pour la nuit.

Sans se fatiguer, elle regardait celui qui léchait son corps pour le nettoyer.

Note TN :… c’est ce que disent les traductions… Ça devient un roman érotique.

( Vraiment, comme un chien…)

C’était ce que pensait Hinata.

(Même moi, je ferais des excréments après avoir mangé. Après un an, il est naturel pour moi de vieillir. Ce n’est pas comme si mon corps resterait beau pour toujours. Tout ce que cet homme regarde n’est qu’un simple fantasme)

Il désire son corps. C’est bon marché. Même si je ne pense pas que ce corps vaille autant, il peut faire ce qu’il veut avec.

Pour elle, son corps n’est qu’un moyen de gagner quelqu’un d’autre. Il n’y a pas d’autres valeurs.

Bien sûr, cette fille a aussi des désirs charnels. Elle n’est pas frigide sexuellement. Pourtant, alors ?

Seuls quelques hommes que j’aime ont le droit de faire ce qu’ils veulent de mon corps. Cependant, les hommes que je déteste ne seront pas pardonnés s’ils font de même.

Cela signifie,

(En fin de compte, je n’aime pas Nicolas, c’est ça ?)

La réalité est que les gens autour d’elle ne peuvent pas la comprendre.

« Maintenant, le petit-déjeuner est prêt. Que souhaitez-vous manger ? »

Des douceurs furent soudainement apportées.

Nicolas, préparant et servant le petit-déjeuner pour quelqu’un d’autre, c’est quelque chose que personne ne pourrait imaginer.

Car quiconque connaît Nicolas le décrirait comme un homme arrogant, égoïste, froid, avec le masque d’un saint.

« Ah, j’ai compris. Merci »

Quand Hinata appelle de façon détendue, Nicolas hoche la tête avec joie.

Et ils prennent le petit-déjeuner.

Après longtemps, le repas était délicieux.

« Oh oui. J’avais quelque chose à vous rapporter, c’est quelque chose qu’un espion a apporté plus tôt. »

Après avoir fini leur repas et s’être détendus, Nicolas parla à Hinata.

Il ne peut s’en empêcher s’il veut gagner sa faveur.

Hinata, tout en peignant ses précieux cheveux noirs de gauche à droite avec son peigne, fixa Nicolas.

Elle prit ses lunettes rondes sur la table et les mit,

« Disons-le. »

Elle demanda brièvement.

Au centre, il y a la beauté parmi les beautés qui était la capitaine de la « division de garde des chevaliers travaillant directement sous le pape ».

Sur son visage, l’expression calme et froide habituelle.

Le moment de se détendre est terminé.

Nicolas commença à partager ses informations.

À propos des turbulences des monstres dans la grande forêt de Jura, et des monstres construisant une ville.

De plus, certains pays avaient déjà commencé à commercer avec les monstres, c’était ce que les informations partageaient.

« Qu’as-tu dit ? Ces monstres ont renversé la croyance religieuse des églises selon laquelle les monstres sont des ennemis communs de l’humanité… »

Hinata murmure, à quoi Nicolas acquiesce.

« C’est ça, que vas-tu faire ? »

« Fumu… C’est ça… »

Hinata est plongée dans une profonde réflexion.

Les écraser est facile. Cependant, il est dans la nature humaine de les laisser tranquilles s’il n’y a pas de problème.

Au moins, tant qu’ils sont écrasés avant d’entrer en contact avec les humains, tout sera fini.

« Nous ne pouvons que attendre et voir maintenant. Cependant, étudiez le potentiel de guerre de cette ville, et assurez-vous que c’est une force que nous pouvons écraser ! En tant qu’église, nous ne pouvons pas agir à moins d’une demande venant de quelque part. Eh bien, si rien ne se présente, nous pouvons simplement en forcer une… »

Note du traducteur : Je perds déjà le compte du nombre de romans fantastiques où une religion de suprématie humaine est leur principal antagoniste…

Ainsi, une conclusion fut tirée.

Après avoir entendu cette remarque, Nicolas hocha la tête.

« Faites en sorte que quelqu’un vérifie ça !

Nous mobiliserons le « Shadow Sang » de l’église ! »

Le Shadow Sang est un chevalier déchu. Avec une grande prouesse au combat, c’était un tueur en série qui assassinait des civils.

Pour Dieu, l’église et le pape, il y a un certain nombre d’extrémistes qui ont prêté allégeance.

Cependant, ses capacités sont de premier ordre, ce n’est pas quelqu’un que l’église pourrait simplement éliminer.

Pour Hinata, qui ressentait une forte répulsion, la tête était une existence amusante. Pour la rationaliste Hinata, l’acceptation aveugle de Dieu était un symbole de stupidité.

C’était ironique compte tenu de la position de Hinata en tant que gardienne de la justice de Dieu.

« Ah bon ? Alors, je te laisse gérer ça. Il vaut mieux que tu n’oublies pas la discipline de l’église. »

Ce n’est pas le moment d’agir.

Je te confie la collecte d’informations. De plus, il pourrait y avoir quelque chose à gagner de cette situation.

C’est ce qu’elle a décidé.

En conséquence, le chien fou assoiffé de sang a été libéré.