Chapitre 5
====================

Coin des Traducteurs (Casting : un clown anglais et un Pierrot français)

Pierrot : …

Clown : …

Pierrot : …

Clown : Tu ne vas pas dire quelque chose ?

Pierrot : Non.

Clown : Pas du tout d’idées ?

Pierrot : Je suis juste honteux d’avoir dû changer le nom de Veldora.

Clown : Je vois… Oui, au début je l’appelais le Dragon Tempête Veldora, mais ensuite l’auteur a décidé d’utiliser ce nom… alors je l’ai changé en Dragon de Tempête Veldora. Désolé.

Pierrot : Dois-je raconter une blague ?

Clown : Si ça me déprime encore plus, je vais mourir…

Pierrot : … Je vais faire de mon mieux.

Clown : Tu ne devrais pas !

Pierrot : Un panda entre dans un bar. Commande un repas et le mange tranquillement. Quand le barman arrive avec l’addition, le panda sort un fusil, tire sur le barman, et se prépare à quitter le bar. Le barman, dans son dernier souffle, crie « Pourquoi ?! » Le panda sort un dictionnaire, pointe l’entrée sur les pandas, qui indique : Panda (n.) – Mange des shoots et part.

Clown : Je prie pour qu’il se réincarne en slime.

Arc d’Autonomisation

Chapitre 04 – Premier Ami

Pour le dire poliment, j’ai été surpris.

Vraiment désolé de t’avoir appelé un mou.

Aucun doute – il est dangereux.

Je vais blâmer mon attitude impolie sur le manque de vue… même si ça ne changera rien.

(Hé. Tu te souviens de notre promesse ? … et puis, malgré toutes ces plaintes, tu as appris ça assez vite.)

(Évidemment~ ! Je plaisantais. Je peux voir mon environnement, et je peux aussi entendre des sons. Merci !)

(Hey. J’aurais pu prendre plus de temps pour l’apprendre, cependant…)

Eh bien, je devrais m’en sortir.

J’ai eu un peu peur, mais je ne peux pas ignorer le fait que ce dragon a été si gentil avec moi.

De plus, il est vraiment juste seul.

D’un simple coup d’œil, on dirait qu’il a beaucoup perdu. Un peu comme le « ogre rouge qui pleure ».

(Note du traducteur : cherchez « The Ogre Who Cried » sur Google pour plus d’informations)

(Alors… que vas-tu faire maintenant ?)

(Euh… je pense que je vais aller voir si je peux rencontrer d’autres voyageurs du monde, mais ce n’est pas grave si je n’en trouve pas.)

En trouver serait bien, mais seulement si on est en bons termes.

Et puis, puisque je peux enfin voir, autant découvrir le monde.

Le monde semble tellement plus grand maintenant.

Plus besoin de mâcher de l’herbe pour tuer le temps.

Mais… ce dragon.

On dirait qu’il ne peut même pas bouger un muscle.

Et tu dis qu’il est resté comme ça pendant 300 ans ?

(A propos, Veldora-san a mentionné que tu étais… scellé ?)

(Mu ? Ah, oui. J’ai fait l’erreur de sous-estimer une petite nuisance… si j’avais tout donné, je ne serais pas tombé !)

D’une manière ou d’une autre, la façon dont il a annoncé « vaincu » semblait plutôt fière qu’autre chose.

Honnêtement, il ne semble pas qu’une épée, ni une lance, et certainement pas la magie, puissent même blesser ce gars, mais…

(Était-il vraiment si fort ?)

Quelle bête pourrait être plus forte que lui ?

Le monde extérieur est plus effrayant que je ne le pensais ! … probablement.

(C’est vrai. Vraiment fort. Vêtu d’une protection divine, le « héros » de l’humanité.)

Héros.

Je connais assez bien ce terme grâce aux jeux vidéo.

Récemment, le scénario du « tombé dans la position de héros » est devenu populaire, mais je ne me souviens pas qu’ils soient si surpuissants.

Dans ce monde, il semble qu’ils soient vraiment forts.

(En parlant de ça, le héros se désignait comme le « Invocé ». Le héros venait-il de ton monde ?)

(Hein ? Non non ! Personne n’est aussi fort dans mon monde !)

(Non, les voyageurs du monde dans ce monde détiennent généralement un pouvoir spécial. C’est ce qui sert de force pour graver leur âme dans ce monde.

Les « Invocés » détiennent certainement un pouvoir spécial. Probablement, la capacité unique – une compétence unique.

Différents de ceux qui trébuchent par hasard, les âmes invoquées sont particulièrement fortes.

Le taux de réussite est inférieur à 0,03 %, mais dans le cas de ce héros, cela a réussi.)

(Quand tu parles d’invocation, veux-tu dire appeler quelque chose avec de la magie ?)

(Exactement. C’est un rituel de trois jours impliquant trente personnes. Le taux de réussite est faible, mais le succès se traduit généralement par une arme puissante.)

(Hein ? Une arme ?)

(Oui. L’invocateur grave une malédiction dans l’âme de l’invoqué pour prévenir toute rébellion.)

(Quoi ?! Les personnes invoquées ne sont pas reconnues comme des humains ?!)

(Des humains ? … Les voyageurs du monde se plaignent parfois de cela. Ce genre de chose n’est qu’une illusion dans ce monde. La survie du plus apte, c’est la seule vérité dans ce monde.)

Je vois…

Il est assez difficile d’accepter l’invocation de ce monde en pensant aux histoires de mon monde.

(Dans ce cas, les « Voyageurs du Monde » seraient-ils aussi traités comme des esclaves ?)

(Cela dépendrait de la personne. Ils n’ont pas reçu le « Charme de Protection contre les Monstres » – ceux qui le possèdent vivent soit une vie tranquille, soit deviennent aventuriers, ou quelque chose comme ça.

Vraiment, parmi les nombreux ennemis que j’ai repoussés, pas mal venaient d’un autre monde ! Fuhahaha !!!)

(En d’autres termes, le travail forcé se limite uniquement au cas des « Invoqués », hein ?)

(Je ne sais pas si on peut vraiment l’appeler « travail »… mais bon.

Je connais beaucoup de choses sur les humains, mais certainement pas tout.)

(C’est normal… désolé.)

Plutôt, pour un dragon, il semble extrêmement informé.

Quoi qu’il en soit, parler avec lui le rend si heureux, et il répond à toutes les questions.

Alors pour l’instant, le dragon et moi, continuerons notre conversation.

Sur comment il a combattu le héros.

Sur la force du héros.

Peau blanche.

Rouge profond, petites lèvres.

Cheveux noirs de jais, longs.

Pas trop grand, silhouette petite et mince.

Et bien que ses yeux soient cachés par un masque, il était évident que le héros était beau.

Une femme.

Alors… était-ce son apparence qui l’a attiré ? Quand j’ai demandé cela, « Ne raconte pas n’importe quoi ! » – est la réponse en colère.

Elle portait une lame courbée particulière – appelée « katana » – et se battait sans bouclier.

Compétence Unique [Coupure certaine]

Compétence Unique [Prison sans fin]

Avec ces compétences, et toutes sortes de magie, elle m’a submergé ! — s’est-il exclamé joyeusement.

J’ai compris l’histoire mais, ce dragon, il aime vraiment les humains, hein.

Il les appelle petits poissons et déchets, mais il semble qu’il n’en ait jamais tué aucun.

Du moins ceux qui n’ont pas mérité sa colère.

Cette fois-là,

Il y a 300 ans, après un certain incident, il a réduit une ville en poussière.

Et à cause de cet incident, le héros a été dépêché, et Veldora a été scellé.

Par la compétence du héros [Prison sans fin].

Je doute de pouvoir comprendre les sentiments du dragon.

Plus que cela, ce n’est qu’une émotion d’un autre, en fin de compte, l’imagination peut à peine mener à une véritable sympathie.

Mais, au moins, je peux dire qu’il n’est pas un mauvais dragon.

Et hé, je l’aime bien.

Donc, bien sûr, je n’ai plus peur de lui.

Et donc,

(D’accord ! Alors, avec moi… non, pouvons-nous être amis ?)

Aïe… c’est encore assez embarrassant.

Je dois être tout rouge en ce moment…

(Quoi, qu’as-tu dit ? Que le redouté Dragon de Tempête Veldora devienne ami avec quelqu’un de la classe sociale d’un slime ? !)

(Ah… eh bien, si tu le détestes autant…)

(Stupide ! Toi ! Personne n’a dit que je détestais !)

(Eh bien, alors ? Hum… que vas-tu faire ?)

(… voyons… eh bien, si tu insistes… je peux envisager…)

D’une manière ou d’une autre, il semble jeter des regards timides dans ma direction.

Si cela avait été fait par une fille mignonne, je serais très heureux… mais quand c’est fait par un dragon qui a l’air maléfique…

Eh bien, c’est intéressant.

(Je insiste ! Décide ! Si tu détestes, l’affaire est terminée. Pas de deuxième chance !!!)

(Cho… ! Alors je n’ai pas le choix ! Je vais devenir ton ami ! Montre-moi ta gratitude !)

Ce dragon n’est pas très obéissant.

Je ne le suis pas non plus, donc nous sommes faits pour nous entendre.

(Alors, je serai à ton service !)

(Ay ! … oh, et laisse-moi te donner un nom. Toi aussi, donne-moi un nom !)

(Huh ? Pourquoi ? Si soudainement ?)

(Pour graver dans nos âmes que nous sommes égaux. Comme on l’appelle chez les humains, une sorte de nom de famille.)

Celui que je te donne t’accordera la « Protection de la Plongée ». Tu n’as toujours pas de nom, alors tu deviendras un monstre nommé maintenant !)

Mu mu.

Donc, je dois inventer un nom de famille (pour usage courant), hein ?

Je ne suis pas très doué pour ce genre de choses…

(Étant donné que tu es appelé le Dragon de Tempête, que dirais-tu simplement de « Tempête » ?)

Ce n’est pas bon, n’est-ce pas ?

Puisque ça sonne bien, j’ai simplement pris « Storm » et je l’ai changé en « Tempest »…

(C’est décidé ! Quel nom merveilleux !)

Il l’a aimé ! ?

(À partir de maintenant, je suis Veldora Tempest. Et toi…

Tu seras appelé « Rimuru », Rimuru Tempest sera ton nom !!!)

Et ce nom a été gravé dans mon âme.

D’après ce que je peux voir et ressentir, je ne ressens pas de différence.

Mais quelque part au fond de mon âme, j’ai senti que quelque chose avait changé.

Ce serait quelque chose à mentionner à Veldora, non ?

Et ainsi, je suis devenu ami (ou serait-il plus approprié d’appeler cela des âmes-sœurs ?) avec lui.

(Ah, et avant de partir, je voulais demander. Il n’y a rien que tu puisses faire pour ce sceau ?)

(Pas avec mon pouvoir. Si c’était une compétence unique comme celle d’un héros, peut-être que ce serait possible…)

(Tu ne possèdes aucune compétence unique ?)

(J’en ai. Mais depuis que le sceau a été posé, je ne peux plus en utiliser aucune. J’ai à peine réussi à garder ma télépathie…)

Pour l’instant, la compétence unique du héros [Prison sans Fin] enferme la cible dans un temps et un espace imaginaires sans fin ; une compétence désagréable qui ne permet pas d’interférer d’ici.

Il semble cependant étrange que la seule chose qu’il puisse faire soit de communiquer par télépathie…

Ce n’est pas comme si la compétence s’affaiblissait avec le temps, après tout.

Pouvoir même reconnaître le présent et converser avec d’autres créatures semble être un exemple d’interférence. Ce qui est inhabituel, c’est Veldora lui-même ici…

Bien sûr, nous avons tous deux remarqué cela.

(Très bien. Il y a quelque chose que je veux essayer…)

En disant cela, j’ai touché Veldora.

＜＜Tentative de prédation de la compétence unique [Prison sans Fin] via la compétence unique [Prédation]… échec＞＞

Comme prévu, le sceau d’un héros ne sera pas si facile à briser.

Pendant une seconde, l’interférence avec la compétence du héros a libéré une lumière éblouissante, mais elle est vite revenue à la normale.

Il semble qu’à un moment donné, une faille se soit ouverte dans cette prison sans fin. Mais elle s’est rapidement refermée.

Et de toute façon, ce genre de chose du style « Puisque c’est aussi une compétence unique, quelque chose va arriver » ne mènera qu’à des ennuis.

Y a-t-il quelque chose que je peux faire ?

Que faire…

＜＜Solution. La compétence unique [Prison sans fin] a été partiellement analysée. Je vais présenter la méthode d’évasion.

Il est impossible pour la chair de s’échapper. En termes de dégâts physiques, la chance de détruire la prison est de 0 %.

En ce qui concerne la méthode d’évasion par l’espace imaginaire – l’analyse a prouvé qu’elle était impossible.

Une analyse dans une situation identique – l’emprisonnement dans une [Prison sans fin] est nécessaire pour l’analyse. Par conséquent, cela est actuellement impossible.

La chance de libérer un corps spirituel est de 1 %.

Si l’on prépare un hôte pour l’esprit à l’avance, et qu’on s’y déplace lors du processus, le taux de réussite augmente à 3 %.

Pour le moment, ce processus ressemble à une réincarnation. Si l’affinité avec l’hôte est faible, les souvenirs et compétences seront tous réinitialisés.

Fin du rapport sur les méthodes d’évasion＞＞

…Fumu.

Les chances sont beaucoup trop faibles.

Ce [Prison sans fin] ne semble pas plus qu’un film fragile.

Mais pour qu’il soit imperméable aux dégâts physiques…

Il doit y avoir une faiblesse à cette défense absolue.

(A-t-il subi des dégâts ? Des blessures ou quelque chose ?)

(Bien demandé ! Nos coups ont été bien observés, et j’ai porté quelques coups directs ! Mais, il n’y a eu aucun effet.

« Vents de l’Appel à la Mort », « Éclair Noir », et même « Tempête de Destruction ». Ce sont toutes des compétences qui ne peuvent pas être esquivées, et pourtant aucun effet ! J’ai abandonné ! C’était risible !!!)

Et tout autre bavardage similaire finirait par le rire bruyant de Veldora.

La compétence unique [Prison sans fin] a été sûrement utilisée pour couvrir son corps, si toute interférence extérieure est annulée, aucun bouclier n’est nécessaire.

Quelle compétence utile !

Compétence unique [Certain Séparation]

Compétence unique [Prison sans fin]

Si vous combinez ces deux, ne seriez-vous pas essentiellement invincible ?

Je ne veux surtout pas la rencontrer…

Elle aurait dû passer l’arme à gauche d’ici là, donc ça devrait aller.

Sans aucun doute, elle appartenait à la classe des plus fortes.

※En réalité, Veldora était aussi dans la classe des plus fortes, mais le Rimuru de l’époque ne pouvait pas le savoir.

Quoi qu’il en soit.

La méthode d’évasion vers un hôte, hein ?

Pour s’échapper, il semble nécessaire d’avoir un hôte pour transférer l’âme. Il est aussi possible de s’échapper avec un corps spirituel, mais la chance de succès est faible.

Je ne vois pas vraiment la raison de mentionner les pourcentages.

Si le désir de Veldora d’échapper diminue, les chances aussi pourraient augmenter…

(Mu ? Il y avait une méthode d’évasion ! Honnêtement, après environ 100 ans, mon énergie magique est devenue vide !

Probablement parce que je n’ai pas arrêté le flux d’énergie magique…)

(Je vois… c’est probablement la raison pour laquelle la concentration d’énergie magique autour de cet endroit est si élevée.)

(Ay. Les monstres vraiment puissants évitent aussi cette zone. L’herbe pousse à peine sous terre. Seules quelques végétations rares habitent ces grottes !)

Je me suis souvenu de l’Herbe Hipokte.

Dans ce cas, c’est une médecine assez précieuse…

(Bien… étant donné cela, vas-tu tenter de t’échapper ? Si tu avais un endroit où te transférer, les chances seraient plus élevées… et aussi, qu’est-ce qu’on considère comme un bon hôte ?)

(… Malheureusement, même si je détache mon esprit, rassembler l’énergie magique en un seul noyau est plutôt difficile…

En ouvrant une fissure dans le sceau, c’est ainsi que cela réussira.

Et un hôte, hein. C’est-à-dire préparer un nouveau noyau et s’y déplacer… réincarnation !)

Ce gars !

Je pensais qu’il pouvait être un peu lent d’esprit, mais il a parfaitement compris tout cela.

Quelle merveille… il est arrivé à la même conclusion que le [Grand Sage].

(C’est ça. Donc, s’il y a quelque chose que je peux préparer, devrais-je aller le chercher ?)

(Hmm. Le problème, c’est que je n’ai pas vraiment besoin d’un noyau… oh, et garde cela secret ? Je suis un « être parfait en tant qu’un ». Surtout durable.

Je suis une forme de vie spirituelle, et donc je n’ai aucun attachement à ce corps. Je n’ai simplement répondu aux souhaits des religions et autres lors de sa formation.)

Encore avec ces choses incompréhensibles.

Et ainsi, nous avons parlé jusqu’à ce que je comprenne.

Le résultat.

Rassembler l’énergie magique avec son esprit, puis former la chair.

Pour le moment, la chair étant liée est hors de question, mais l’esprit ne peut pas non plus affecter l’énergie magique environnante.

C’est la situation.

Alors j’ai demandé s’il pouvait partir en tant qu’esprit.

(C’est impossible. J’aurais besoin d’une offrande.)

C’est ce qu’il a dit.

S’il devait partir de cette manière, il se disperserait avec l’énergie magique et cesserait d’exister.

Et, ailleurs, un autre « Dragon de Tempête » naîtrait.

C’est une façon de s’échapper, mais cela n’a pas de sens si cela signifie devenir une personne différente.

Je suis perdu.

Ne vaudrait-il pas mieux manger Veldora avec [Prédateur] ?

Le mettre dans l’estomac du [Prédateur], analyser en profondeur les effets de la [Prison Sans Fin] et éliminer uniquement ceux-ci… cela pourrait-il fonctionner ?

＜＜Solution. Cible : Veldora peut être absorbé avec la compétence unique [Prédateur]＞＞

C’est possible, hein…

Si je l’explique, acceptera-t-il ?

Si cela continue, après cent ans d’isolement, il ne sera que pour disparaître, ce serait son destin.

Et ainsi, j’ai expliqué à Veldora la capacité [Prédateur] et comment je pensais l’utiliser.

Ce serait impossible, cependant, sans la correction de la capacité [Grand Sage].

(Kuahahahaha ! Intéressant !!! Bien sûr que je vais essayer. Je te confie tout de moi !)

(Dois-tu me faire confiance si facilement ?)

(Bien sûr ! Plutôt que d’attendre que tu reviennes ici, déchirer [Prison Sans Fin] et partir ensemble à l’intérieur de toi, ça semble tellement plus amusant !)

Je vois.

Pas seul. Ensemble.

N’est-ce pas bien ?

Avec [Grand Sage] et [Prédateur], je continuerai l’analyse et chercherai à libérer Veldora de sa prison.

Et dans cet estomac, il n’y a pas de crainte de dispersion et de disparition.

Je pense que nous pouvons faire cela.

(D’accord. Je vais te manger maintenant, essaie de sortir de [Prison Sans Fin], d’accord ?)

(Kukuku ! Laisse-moi faire ! N’attends pas, je vais le mettre en pause pour toi !!!)

D’accord !

J’ai pris ma décision.

Je touche Veldora, et je commence la Prédation.

En une seconde, le géant Veldora a disparu de ma vue.

C’était trop rapide.

Il parlait jusqu’à une seconde auparavant.

Avoir disparu si soudainement… ça me rend triste.

La compétence dépend fortement de la résistance de la cible à l’absorption, mais comme prévu, Veldora — aucune résistance du tout.

Je dois dire, je suis surpris d’avoir pu absorber ce corps si énorme.

Il semble qu’à l’instant, mon estomac soit occupé à 25 %…

Quelle taille d’espace ai-je là-dedans ?

＜＜Voulez-vous commencer l’analyse de la compétence unique [Prison Sans Fin] ? [OUI]/[NON] ?＞＞

Je vous en prie !

Comme dans une prière, j’ai accepté.

Statut

Nom : Rimuru Tempest

Espèce : Gelée

Protection Divine : la Crête de Tempête

Titre : Aucun

Magie : Aucune

Techniques : Compétence Unique [Grand Sage], Compétence Unique [Prédateur], Compétence Spécifique à la Gelée [Dissolution], [Absorption], [Régénération], compétence [Propulsion Hydraulique], compétence supplémentaire [Perception Magique]

Résistances : Résistance aux Fluctuations Thermiques EX, Résistance aux Dégâts Physiques, Résistance à la Douleur, Résistance à l’Électricité, Résistance à la Paralysie.