Chapitre 324
====================

Et elle n’avait aucun espoir de changer, alors elle ne souhaitait rien d’autre que mourir de mes mains maintenant.

Tout cela était très ennuyeux.

« Au fait, qui veux-tu dire quand tu parles de quelqu’un de chez toi ? Les gens qui sont morts à la guerre avec l’empire ont été en grande partie ramenés à la vie. »

La réaction de ces trois à ma question dépassait de loin la simple surprise.

Apparemment, c’était une nouvelle pour eux.

« Hé, hé. Les soldats ressuscités ne t’ont rien dit ? »

« N-non. Nous avions entendu parler, mais nous ne pouvions pas y croire. Nous pensions peut-être qu’ils avaient halluciné au milieu des horreurs de la guerre… »

« Oui. Comment pourrions-nous croire une telle chose… »

Magnus et Rozari secouèrent la tête en niant fermement.

Hmm, je suppose que oui.

Mais, cela s’était produit.

« Shinji Tanimura. Aussi Mark Lauren et Shin Ryusei… Des gens de chez moi… Ce sont des ‘extraterrestres’ qui sont venus ici. Je les ai cherchés désespérément, mais je n’ai pas pu les trouver. Tu les as tués, n’est-ce pas ? Même si c’était le travail de tes subordonnés, c’est finalement toi… »

« ARRÊTE !! »

C’était probablement sa réponse à ma question, mais Irina me regarda droit dans les yeux et se mit à parler.

Et les noms qui sortaient de sa bouche m’étaient tous familiers.

Je lui ai dit d’arrêter et lui ai dit la vérité très simplement.

« Tu sais, ils sont vivants ? »

Que dis-tu ? Je ne me laisserai pas avoir ! semblait-elle dire en me lançant un regard furieux.

Mais c’est la vérité…

« Je veux dire, je suppose qu’ils n’ont pas pris la peine de contacter leurs amis ? »

« En ce qui concerne cela, Seigneur Rimuru… »

Souei semblait connaître la raison.

Shinji, Mark et Shin avaient tous trahi l’empire et fait défection. C’est pourquoi ils ne pouvaient contacter personne.

« Ils sont très obsédés par leurs recherches et quittent rarement le pays. Mais ils entrent parfois dans le labyrinthe pour faire de l’exercice et soulager le stress. »

Eh bien, voilà.

Ramiris aurait ri aux éclats dans cette situation.

Maintenant que j’y pense, Ramiris et Veldora étaient plutôt silencieux récemment.

Je craignais qu’ils ne complotent quelque chose, mais il semblait que ce n’était que leur recherche.

« Hehe. Maintenant que j’y pense, ils demandaient plus de personnel. Parmi les documents dans la chambre de Benimaru, il y avait une demande d’augmentation du nombre de travailleurs. »

Diablo avait un œil aiguisé et avait examiné les documents adressés à Benimaru.

En fait, je le savais.

Cependant, il n’y avait personne que nous puissions envoyer, et cela avait été ignoré.

Il fallait quelqu’un de compétent, résistant au mana.

Un tel personnel ne venait pas facilement…

Hmmm ? Personnel…

« Irina. Si tu ne me crois pas, pourquoi ne vas-tu pas les voir ? »

« Quoi ! ? »

« À une condition ! »

Je voyais qu’Irina s’était tendue.

Je souris en continuant.

« Tu devras aussi y travailler en tant que chercheuse. Et si tu refuses cette offre, tu seras condamnée à cent ans de prison. Ensuite, tu ne pourras pas confirmer si ce que j’ai dit est vrai, et tu ne pourras pas les rencontrer si c’est le cas. C’est à toi de choisir. Choisis comme tu veux. »

L’expression d’Irina était profondément troublée.

Cependant, elle prit une décision étonnamment rapidement.

« Peu importe si c’est vrai ou non, la recherche est préférable à une condamnation. Je travaillerai là-bas même si tu me mens. De plus, tu… as protégé les étudiants. Je ne pense pas que tu sois le genre de Seigneur Démon qui mentirait et jouerait avec le cœur des autres… »

Je ne savais pas si elle était sincère, mais elle dit cela en acceptant mon offre.

Juste un dernier coup de pouce maintenant.

« Bien sûr. Après tout, tu as été assez honnête pour me dire tes plans. Et en toute liberté en plus. Comment pourrais-je ne pas en avoir tenu compte ? »

Je souris d’un air malicieux et hochai la tête.

« Mais ! Ne dis pas ça. »

Irina avait l’air très embarrassée.

« Hehehe. Irina. Bien que je ne mente pas, il n’est pas difficile pour moi de jouer avec le cœur des gens. Je pourrais en parler à Shinji et aux autres. Surtout quand nous buvons. On ne peut pas y faire grand-chose, n’est-ce pas ? »

« AHHHHH !!! »

Irina imagina cette scène et cria de gêne.

« Je, je jure d’être fidèle à toi. Mais, s’il te plaît, ne leur parle pas de ça… ? »

« Je vais y réfléchir ! »

Dis-je avec victoire en hochant la tête.

Magnus avait écouté tout cet échange.

« Satoru… non, Grand Seigneur Démon Rimuru. Moi, non, peu importe ce qui m’arrive. Mais pourrais-tu ne pas pardonner Rozari pour ses crimes ? »

« Seigneur Magnus ! ? »

« Je suis bien conscient que c’est très égoïste de ma part. Mais elle ne faisait qu’obéir à mes ordres. Si tu pouvais au moins me laisser porter le chapeau et lui pardonner… »

Je pensais qu’il était du genre superficiel, mais c’était plutôt impressionnant de sa part.

Eh bien, il faisait en réalité partie de la famille impériale.

Je voulais éviter d’attirer encore plus de haine en le traitant trop durement.

Ce serait une question diplomatique, et je ne voulais pas agir de manière si extrême simplement parce que je le pouvais.

Alors, que faire ?

Alors que je réfléchissais à cela, j’entendis frapper à la porte.

Je sentis la présence de deux personnes.

Ce devait être eux.

Je m’attendais à leur arrivée — en fait, je voulais qu’ils viennent.

Très bien.

Maintenant, je pouvais préparer un point de compromis.

« Entrez. »

Je leur donnai la permission avant que Souei ne se lève.