Chapitre 81
====================

Coin de la Traductrice (Casting : Clown et Pierrot)

Pierrot : Clown… Clown !

Clown : Hein ? Quoi ?

Pierrot : Tu étais en train de rêvasser, je t’appelais depuis une bonne demi-heure !

Clown : Désolé, je ne dois pas t’avoir entendu.

Pierrot : Écoute, je réfléchissais ici… pourrais-tu essayer de te souvenir de tout ce qui concerne la mort de ta sœur ?

Clown : Qui ?

Pierrot : Ta sœur, Aiko !

Clown : Pierrot, tu me donnes mal à la tête !

Pierrot : Tu n’as pas oublié, hein ?

Clown : À propos de quoi ?

Pierrot : Tu prends ce médicament que le médecin t’a donné ?

Clown : Bien sûr ! Je le suis à la lettre !

Pierrot : Non, tu ne le fais pas ! Regarde bien, il est écrit : Garder bien fermé !

Clown : …

Pierrot : En tout cas, fais-moi une faveur, ne le bois pas. S’il te plaît.

Arc de la Naissance d’un Seigneur Démon

079. Dino et Dagruel

Nous avons quitté la forêt en direction du Banquet de Walpurgis des Seigneurs Démons, guidés par Ramiris.

Nous volions sur le dos de Veldora, donc même si le voyage aurait dû durer un certain temps, ce ne sera probablement pas le cas.

Voir les marais en dessous témoigne de notre vitesse actuelle.

C’est-à-dire que, normalement, atteindre les marais aurait pris 2 à 3 jours, mais là, cela n’a pris qu’une heure.

Veldora trouvait personnellement fastidieux d’adopter une forme géante, mais comme nous avions Shion, Beretta et Grucius qui ne pouvaient pas voler, je lui ai demandé de supporter cela.

À ce propos,

« Ramiris, tu comptais marcher tout le chemin jusqu’à la salle du banquet (?) ? »

ai-je demandé.

Peu importe comment je le pensais, je ne pouvais pas l’imaginer arriver à l’heure.

En réponse,

« Hmm ? Oh, y aller à pied ne posait presque pas de problème.

Si je le faisais, j’aurais toujours quelqu’un pour venir me chercher en chemin ! »

Elle a répondu d’une manière que je ne comprenais pas tout à fait.

Elle… est toujours en retard, donc tout le monde s’est déjà habitué à venir la chercher.

Il y a de fortes chances que cette personne ait une capacité de voyage spatial.

Si c’est le cas, alors où allons-nous en ce moment ?

Submergé par un sentiment de crainte, j’ai osé demander,

« Hein ? Je ne pourrais pas le savoir ! »

« Qu’est-ce que c’est que ça ! Nous volons à ta demande et selon tes instructions ! » Je me suis retenu de le dire.

C’est simplement sa façon d’être.

Bon, il n’est donc pas nécessaire de continuer à voler. Nous avons décidé d’atterrir et de continuer tout en profitant de notre environnement.

Ainsi, nous avançons calmement sur la route.

Dès que vous quittez la forêt du Jura, vous êtes déjà dans les terres des Seigneurs Démons.

Ce n’est pas qu’il y ait une grande différence de paysage, cependant.

Comparé aux villes et villages humains, la densité d’énergie magique est plus élevée, mais pas à un niveau où les humains ne pourraient pas survivre.

Mais, bien sûr, le rocher sur le côté de la route ne se transformera pas un jour en minerai d’acier démoniaque.

Y a-t-il aussi peu de monstres apparaissant naturellement ici ?

J’ai décidé de demander,

« Ah, même si on l’appelle le domaine du Seigneur Démon, à moins de parler de leur résidence ou peut-être de leur province, les gens normaux peuvent aussi vivre ici.

Tant qu’ils paient la taxe appropriée au seigneur démon, leur sécurité est garantie. »

Veldora a expliqué.

« Oh, je vois. Comme on pouvait s’y attendre du maître tout-puissant ! » a ajouté Ramiris.

Pourquoi ne le sais-tu pas ! Je voulais rétorquer, mais j’ai abandonné.

« Mais, il y a aussi des seigneurs démons avec des domaines inconnus.

Parmi ceux que j’ai combattus, il y a le Géant, le Vampire et le Démon.

Parmi eux, je n’ai combattu que le Géant Dagrule et le Vampire Ruminas.

Et bien que ce n’ait été qu’une seule bataille avec Dagrule, c’était amusant..

Quant à Ruminas, j’ai réduit le Pays des Vampires en cendres, alors quand elle est venue m’affronter pour de vrai, j’ai décidé de me retirer !

Elle ne comprend tout simplement pas les blagues. Je ne sais pas où se trouve son domaine.

L’autre était le roi des démons.

J’avais combattu avec son entourage de démons, mais jamais avec le roi lui-même.

Son château est situé sur le continent de glace, et il fait un froid de canard. Aucun humain n’y vit.

Y aller serait ennuyeux, je n’y suis donc pas allé. De plus… »

À ce moment-là, les paroles de Veldora devinrent plutôt confuses, et

« Quoi qu’il en soit, il n’est pas nécessaire d’aller au fin fond du monde ! Kuahahaha ! »

Il riait en essayant de cacher quelque chose.

Mais, bon, il semble que ce vieux ait déjà mis en colère quelques seigneurs démons.

Si mon pays était réduit en cendres, je m’énerverais aussi.

De plus, le seigneur démon géant qui a autrefois combattu Veldora semble également dangereux.

Quant au continent de glace, à moins d’y avoir une affaire, je ne vois aucune raison d’y aller. Donc, pas besoin d’y penser.

Cependant, les seigneurs démons semblent en fait assez puissants. Les comparer en utilisant le gamin Ramiris comme référence était sûrement une erreur.

J’aurais probablement dû les baser sur Milim à la place.

Même après avoir évolué, je ne suis pas sûr de pouvoir gagner contre Milim ou non.

Peu importe combien de fois nous avons combattu, puisqu’elle n’a jamais tout donné, je n’ai pas assez de données.

Si on compare à quand nous nous sommes battus, je pourrais gagner ; mais, comme je ne sais pas à quel point elle retenait ses coups, je ne devrais pas me montrer arrogant.

Et, je ne peux pas croire que Milim soutiendrait un ordre de subjugation pour moi.

Bien qu’il soit évident que nous dansons au rythme de quelqu’un ici, je ne peux m’empêcher de penser que Milim est manipulée — qu’elle soit éveillée ou endormie…

Je peux cependant imaginer qu’elle a une raison pour tout cela.

Ce n’est pas en y pensant maintenant que cela mènera quelque part.

Décidons cela après notre rencontre.

Et donc, en écoutant les histoires de Veldora, nous avons continué tranquillement notre route.

Si Ramiris a raison, un des seigneurs démons nous montrera bientôt le chemin.

Alors que nous profitions de la brise, nous sommes tombés sur deux hommes qui s’approchaient de nous.

Ils viennent tout droit ici.

Un homme grand (énorme !) aux cheveux châtain, et un homme délicat aux cheveux verts, négligé.

Sont-ils venus nous voir ? Je me suis demandé en les regardant,

« Yo ! Ramiris, comment ça va ? »

« Oooooh ! Ce n’est pas Veldora ! Tu vas bien ?

Quelle aura faible tu dégages.

Je venais juste de me convaincre que je ressentais quelqu’un avec une aura similaire »

La conversation a commencé ainsi.

« Oh, Dino, hein. Bien joué d’être venu me chercher ! »

« Ah, Dagruel ! Nous discutions juste de notre dernière bataille »

S’ils sont venus nous voir, c’est encore inconnu, mais il est certain qu’ils se connaissent.

Nous sommes donc passés directement aux présentations.

Quand je me suis présenté,

« Heh, donc tu es le héros principal cette fois, hein. Alors, pourquoi es-tu poursuivi ? »

« Oh, enchanté de faire ta connaissance. Je n’avais jamais entendu parler d’un slime devenant seigneur démon »

Ils ont dit, surpris.

Pourquoi suis-je poursuivi, hein ? C’est ce que j’aimerais savoir.

« Iya~, je n’en ai vraiment aucune idée… »

J’ai dit en résumant les événements jusqu’à présent.

Pendant que j’y étais, je leur ai demandé de raconter comment ils ont rencontré Veldora et Ramiris.

Ils sont un groupe amical. Mais je n’ai pas pu analyser la profondeur de leurs pouvoirs.

Comme prévu, tout ce que je savais, c’est qu’ils sont des seigneurs démons.

Après avoir écouté mon histoire, ils ont donc décidé…

Bien que je ne doive pas baisser ma garde, les seigneurs démons sont à peine unis.

Pour le moment, ces deux ne croient pas que j’aie tué Karion — avec qui ils sont de bons amis.

Bien qu’ils croient certainement que j’en étais capable, le témoignage de Grucius les a convaincus du contraire.

Mais, si je n’avais pas de preuve, ma soumission aurait peut-être été décidée par un vote à la majorité.

Bien que cela soit déroutant, si j’avais d’abord appelé moi-même un seigneur démon et tué Karion à ce moment-là, il n’y aurait eu aucun problème, mais si j’avais été un traître et tué Karion en premier, puis me suis proclamé seigneur démon, cela aurait été mal vu.

Telles semblent être les règles des puissants seigneurs démons, apparemment.

Donc, puisque cette fois le banquet a été organisé avec la prémisse que j’avais tué Karion par tromperie, ma soumission aurait sûrement été acceptée.

À l’exception de Karion, je dois maintenant faire en sorte que cinq seigneurs démons s’opposent à la demande de l’annuler.

Heureusement, j’ai discuté de ces choses avec les participants.

En d’autres termes, je suis tombé dans le piège machiavélique de quelqu’un…

Et cette réalisation a fait monter la colère en moi.

Bien que nous ne nous soyons pas encore rencontrés, le coupable est Clayman.

Le problème, c’est Milim qui le soutient. Si nous résolvons cela, la colère des seigneurs démons ne sera plus dirigée contre moi.

Bien sûr, essayer de combattre tous les seigneurs démons en même temps serait du suicide.

Je veux dire, je ne peux pas percevoir la puissance des deux devant moi, donc il n’y a aucune raison de commencer une bataille inutile.

Bien sûr, tant qu’ils ne me défient pas.

Mais les seigneurs démons sont étonnamment réceptifs.

Ces deux-là ont cru mes paroles.

Peut-être qu’ils sont simplement aussi purs.

Veldora, en plein apprentissage pour réprimer son aura, parlait avec Dagrule.

D’une manière ou d’une autre, il a vu la valeur de mes habitudes en lisant les Textes Sacrés (Manga), et a arrêté de libérer inutilement son aura.

Il est vraiment excité à l’idée que ses adversaires sous-estiment ses capacités, pour mieux les effrayer en la libérant soudainement.

Les monstres de la ville, en conséquence, peuvent vivre en paix, donc nous en sommes certainement reconnaissants. Mais c’est encore étrange.

Je sais quelles connaissances en manga il a rempli sa tête, mais cela me dérange un peu.

En résumé, son cerveau a été remplacé par du manga…

Dagrule écoute avec enthousiasme son explication, hochant la tête et étant d’accord.

En premier lieu, en tant que Géant dont la puissance augmente avec la colère, il ne libère pas beaucoup d’aura.

En fait, en ce moment, son aura est celle d’un humain normal.

Sûrement, il a déjà tout entendu de Veldora…

« Donc, en d’autres termes, si j’apprends à contrôler ma colère, j’obtiendrai de nouveaux pouvoirs ! »

D’une manière ou d’une autre, une conversation scandaleuse est parvenue à mes oreilles.

Hé, hé !

Il n’y a aucun moyen qu’un seigneur démon appelé « La Colère du Continent » puisse la contrôler et la transformer en énergie !

De plus, je ne voudrais pas qu’un seigneur démon qui a combattu Veldora devienne plus fort.

Et la colère coule dans les veines du Géant.

Il est actuellement un grand homme dépassant 2 mètres de haut, mais quand il se déchaîne, son corps grossit de cinq fois.

Donc, un géant de 12 mètres en furie… un seigneur démon vraiment problématique.

Quand il se présentait tout à l’heure, j’ai pensé du fond du cœur qu’il était un seigneur démon que je ne voulais pas voir venir dans ma ville.

Quoi qu’il en soit, il semble qu’ils aient décidé de le faire s’entraîner à contrôler sa colère, mais ce n’est plus mon problème.

S’il échoue et déchaîne sa rage dans son propre pays… je serai simplement heureux s’il ne vient pas se plaindre plus tard.

L’autre seigneur démon, Dino est…

En train d’avoir une conversation amicale avec Ramiris.

Ils semblent proches, et leur conversation est fluide.

C’est probablement parce que Dino a été – il y a longtemps – sous sa garde, alors il lui parle poliment.

« Au fait, Ramiris. Tu as rétréci depuis notre dernière rencontre ? »

« Rien à faire à ce sujet ! Cela ne fait même pas 50 ans que je suis renaissante ! »

« Cela doit être gênant. As-tu hérité de tous tes souvenirs ? »

« C’est le cas. Mais, l’esprit régresse avec le corps, tu vois…

Eh bien, puisque je suis la plus forte, ce genre de handicap est naturel ! »

« Tu ne dis pas. Dis ça à Guy et il t’arracherait tes ailes ! »

« Bah ! Tu me prends pour une idiote ? Pourquoi parler d’un petit poisson comme ça !

Même si je peux facilement battre Guy d’un seul coup de poing, je n’en ai pas envie ! »

Cela aussi semble être une conversation amusante.

Il semble que Ramiris panique rien qu’en entendant le nom « Guy ». Si sa bouche déborde autant, il doit être un gars vraiment dangereux.

Alors faisons une note mentale : « Guy est dangereux ».

Comme ça, je pourrais peut-être éviter le danger un jour. Donc, pas de moqueries envers elle.

La conversation les a finalement conduits à parler de leurs subordonnés.

Ramiris montrait fièrement Beretta.

« Avec lui, je peux enfin rendre la pareille aux seigneurs démons qui m’ont traitée de rejeton et de solitaire.

Même toi, tu ne peux pas le battre ! »

« Hein ? Est-ce que je peux le battre ? »

« Haaah ? Bien sûr que non !

Si tu le fais… j’irai voir Guy et il te donnera un coup de poing en punition ! »

« Ouais, je dis ça, mais n’est-ce pas incroyable ? Si je regarde de plus près, il est vraiment dangereux ! »

Dino, dont les yeux étaient à moitié fermés jusqu’à présent, ouvrit soudainement grands les yeux.

Et, satisfait du résultat,

« Exact ! Exact, exact ! Bon, maintenant, même ma capacité de persuasion doit avoir augmenté »,

dit-elle en essayant de mettre en valeur sa poitrine inexistante.

Eh bien, je l’avais construit, après tout. Pas que ça m’importe.

On ne sait pas si Beretta en a assez de ses manières, mais il accomplit silencieusement ses devoirs de gardien.

Les choses ont continué ainsi pendant un moment, mais j’ai décidé de poser une question.

« Au fait, où allons-nous ?

Nous avons suivi ce chemin pendant un moment, mais vous savez tous les deux où se tiendra le banquet, n’est-ce pas ?

Oh, et vous n’emmenez personne avec vous ? »

D’après ce que je pouvais voir, ils marchaient simplement joyeusement nulle part.

En entendant ma question, les deux se regardèrent et rirent.

D’après ce qu’ils ont dit, ils ne voulaient pas dormir trop longtemps, alors ils sont partis un peu plus tôt.

Et en nous voyant, ils ont décidé que nous pourrions aussi voyager ensemble.

De toute façon, nous ne connaissons pas le chemin et eux non plus.

Mais, eh bien

« « Quelqu’un viendra nous chercher » »

ont-ils dit, insouciants.

Comme nous commencions à être fatigués de marcher, nous avons décidé de prendre du thé.

Je l’ai sorti de mon ventre, et en préparant de la vaisselle et des draps, j’ai commencé à le faire.

Si quelqu’un venait nous chercher, autant attendre dans la ville.

Eh bien, je suppose que je devrais être heureux d’avoir rencontré deux seigneurs démons.

Pendant que je sortais le déjeuner que Shuna avait préparé, les deux se comportaient bien.

Puisqu’elle en avait fait pas mal, nous pouvions facilement servir deux autres personnes.

Le goût, bien sûr, a reçu des critiques élogieuses.

Comme prévu de Shuna.

Au fait, Shion n’était pas autorisée à cuisiner.

Bien qu’elle possède la compétence unique 『Cuisiner』, ne connaître que les bases en fait un énorme gâchis de talent.

Après le repas, pendant que nous appréciions le thé,

« Au fait, tu n’amènes personne avec toi ? »

ai-je demandé.

Ils ont amené les trois fils de Dagruel – des généraux, et cinq capitaines avec eux.

Puisque les généraux et capitaines ont déjà participé au banquet auparavant, ils pensaient que cela devrait aller.

Mais ses fils sont ici pour la première fois. Donc, ils sont forcément susceptibles de causer des problèmes, a-t-il dit.

Est-ce que ça va ? Je voulais demander, mais je n’ai pas pu.

Dino n’a personne avec lui.

Il semble qu’il y ait des seigneurs démons sans suiveurs. Milim semble pareil, donc je peux facilement l’accepter.

Au fait, il y a une raison pour limiter le nombre de participants.

Il y a longtemps, il y avait des seigneurs démons qui amenaient plus de cent individus pour exhiber leur pouvoir.

Certains avaient réduit leurs pays en cendres, cherchant à être anéantis.

Ils ont donc décidé qu’il fallait amener quelqu’un d’au moins un démon de rang inférieur.

Selon les seigneurs démons maintenant ruinés, ils avaient toujours amené des démons de haut rang, mais personne ne peut le confirmer et de tels rapports ont été ignorés.

Quoi qu’il en soit, pour éviter de telles actions insensées, ils ont décidé de limiter le nombre de participants.

Bien qu’il y ait beaucoup de seigneurs démons qui participent avec un évident manque de confiance.

Pendant que nous discutions de ces choses, j’ai soudain senti une faille s’ouvrir dans l’espace.

Il semble que notre guide soit arrivé.

Devant nous, une porte s’est ouverte.

De l’intérieur, une belle femme portant une tenue de servante noire est sortie et s’est inclinée.

« Je suis venue pour vous guider, Ramiris-sama.

Si vous le souhaitez, veuillez me suivre »

a-t-elle dit, tout en maintenant la porte ouverte.

Tout en se rendant totalement insignifiante. Elle incarnait la discipline elle-même.

Une vraie professionnelle.

Mais, de plus,

Cette servante, semble aussi impressionnante que Diablo – le « Seigneur Démon / Officiel ».

Elle est clairement dangereuse.

« Oh, si ce n’est pas Mizari. Ça fait longtemps ! Comment va Guy ? »

« Ah, moi, je ne suis pas assez présomptueuse pour m’inquiéter pour mon grand maître… »

« Ah, d’accord. Tu ne changes jamais. Peu importe »

Elle dit en sautant dans la porte.

Nous l’avons suivie. Si nous restons ici, il y a la crainte de ne jamais pouvoir revenir.

Mais la servante semble être la subordonnée de Guy.

Il semble que Guy soit l’un des seigneurs démons, mais, si possible, je préférerais ne pas en faire mon ennemi.

Enfin, cela dépend de la situation, cependant.

Le moment de tester ma résolution est arrivé.

Devant nous, attendent les souverains de ce monde.

Mais je n’avais pas peur.

Car moi aussi, je suis l’un de ces individus parmi les plus forts.

En me renforçant, je suis entré dans la porte.