Chapitre 176
====================

La bataille commença silencieusement.

Velgrynd attendit qu’elle ait confirmé que la flotte de dirigeables derrière elle se retirait en toute sécurité.

Dès qu’elle confirma leur retraite, elle passerait à l’action.

« Ça fait trop longtemps, Veldora. Je vais demander au cas où, ne viendras-tu pas de notre côté ?

Si tu le fais, je t’apprendrai à utiliser correctement ta force, tu peux même faire un carnage à ta guise, tu sais ?

Naturellement, l’emplacement sera laissé à notre discrétion. »

« Kuhahahaha ! Ma chère sœur, l’ancien moi n’est plus.

J’ai déjà perfectionné mon contrôle de la force.

De plus, simplement faire rage n’est plus amusant.

Je suis un adulte maintenant, ma sœur ! »

« Ce sont des paroles audacieuses que tu tiens…

Très bien alors. Si c’est le cas, je vais tester combien tu as grandi ! »

Les mots qu’ils échangèrent furent peu nombreux.

Après tout, Velgrynd savait que Veldora n’écouterait aucune négociation, alors elle se prépara au combat sans rancune.

À l’origine, le plan était que Rudra domine et contrôle Veldora, donc la persuasion était inutile.

Ainsi, elle devait rapidement affaiblir Veldora et le supprimer jusqu’à l’arrivée de Rudra.

En y pensant, Velgrynd lança une attaque préventive en libérant son Souffle Brûlant.

C’était un seul faisceau fin de lumière concentrée, une attaque de souffle à très grande vitesse qui attaqua Veldora.

Normalement, en raison des effets de la nullification de la chaleur de Veldora, il ne subirait pas de dégâts thermiques. Cependant, sans hésiter, Veldora évita le Souffle de Velgrynd.

« Oh ? Je ne pensais pas que tu esquiverais ça.

Ce n’est peut-être que mon avis personnel, mais tes compétences se sont peut-être améliorées un peu ? »

« Kuahahahaha ! Ton attaque de souffle doit probablement avoir des effets de Destruction Accélérée.

Si je recevais un coup direct, ma magie deviendrait incontrôlable, et je m’affaiblirais en essayant de reprendre le contrôle.

Bien sûr, je l’éviterais. »

À ce moment-là, l’intuition de Veldora sentit que l’attaque de souffle avait un effet de compétence ultime ajouté.

L’analyse du « Roi d’Investigation Faust », compétence ultime de Veldora, confirma également cela.

Alors que Veldora était surpris de pouvoir comprendre si bien sa propre attaque, Velgrynd lança sa prochaine attaque.

Et en se déplaçant simultanément à une vitesse instantanée, elle occupa une position au-dessus de Veldora.

Tout en esquivant les multiples attaques de souffle simultanées, à un moment donné, Veldora remarqua qu’il faisait maintenant face à Velgrynd par en dessous.

Elle est aussi rapide que d’habitude, pensa Veldora. Si c’était le Veldora d’avant, il aurait échoué à la remarquer.

D’un autre côté, Velgrynd avait déjà habilement pris suffisamment de distance pour porter le coup de grâce.

À cette distance, elle pouvait parfaitement gérer Veldora, et était confiante de pouvoir maintenir son avantage.

« Finissons-en, Veldora.

Au final, tu n’as pas pu échapper à mes griffes ! »

En déclarant cela, plusieurs Souffles Brûlants furent libérés simultanément d’en haut.

Plusieurs colonnes de flammes liaient le ciel et la terre. Cela était connu sous le nom de Cage de Flammes.

Mais, Veldora parvint à voir à travers les attaques, et les esquiva brillamment.

Malgré qu’il soit pris dans une Cage de Flammes, sans même une seule touche directe, il ne subit pas la moindre égratignure.

« Kuhahaha ! Si ça ne touche pas, rien ne se passe, et c’est comme ça ! »

Veldora cria joyeusement les mots qu’il avait appris par cœur.

Tch ! Velgrynd, irritée, cliqua de la langue.

Certainement, ne pas pouvoir porter un seul coup à ce stade était inattendu. Ce n’était pas qu’elle sous-estimait Veldora.

Cependant……

(Je me réchauffais juste !)

Elle possédait toujours l’avantage absolu.

Velgrynd décida de ne plus rien retenir et de finir cela d’un seul coup.

« C’est ça ? Mais tu sais… tu es déjà tombé dans mon piège.

Je vais sceller tes mouvements avec ceci, Étreinte Ardente !! »

Il y avait une raison pour laquelle Velgrynd s’était placée au-dessus de Veldora.

En dessous d’eux se trouvait l’océan, les Souffles Ardents que Veldora avait esquivés entreraient naturellement en contact avec l’eau de mer et provoqueraient une explosion de vapeur.

Même avec la force de l’explosion, Veldora ne subirait jamais de dégâts.

Cependant, l’eau de mer évaporée deviendrait de la vapeur d’eau, et entourerait Veldora.

Ceux-ci, infusés de la capacité de Velgrynd, deviendraient de minuscules gouttelettes de pluie rouge… et pleuvraient vers le haut.

La Cage Cardinal utilisée pour capturer Veldora était, à cet instant précis, achevée.

La bénédiction du Skill Ultime 『Roi de la Charité Raguel』

Elle pouvait augmenter exponentiellement l’énergie thermique à l’intérieur de la cible, en d’autres termes, c’était une capacité qui augmentait de force la quantité de mouvement cinétique.

Dans une certaine mesure, elle pouvait renforcer les capacités physiques, mais en allant trop loin, elle ferait dépasser la consommation d’énergie corporelle des limites.

Et, lorsque la capacité est à son maximum, elle pouvait accélérer la production de chaleur dans le corps, provoquant la combustion du corps en rien.

En d’autres termes, c’était une capacité qui pouvait manipuler librement la composition énergétique du corps de la cible.

Comme pour enlacer Veldora, qui était piégé dans une cage, la pluie écarlate générait doucement une membrane autour de lui.

Pour ceux qui étaient retenus dans l’Étreinte Ardente, leur droit à la survie dépendait des mains de Velgrynd.

Le résultat était le même même pour Veldora, qui était un « Dragon Vrai » semblable à elle.

Velgrynd, qui était certaine de sa victoire, allait ordonner au Major Général Xam’d de tirer le Cancelleur de Magie — mais s’arrêta.

La présence de Veldora emprisonné avait disparu.

(Que vient-il de se passer ?!)

Velgrynd se sentit perplexe face à cette rare sensation de perdre son sang-froid.

À l’égard de cela, Velgrynd,

« Kuhahahaha ! Je te l’avais dit plus tôt, n’est-ce pas ?

Si ça ne touche pas, rien ne se passe, et c’est comme ça ! »

Derrière elle, elle entendit le son du rire victorieux de Veldora.

En réalité, Veldora n’avait pas vraiment beaucoup de marge de manœuvre pour se vanter autant.

Juste au moment où la Cage Cardinal était sur le point d’être achevée, la capacité de Précognition de Danger du Skill Ultime 『Roi de l’Investigation Faust』 envoyait un avertissement de danger maximal.

Ce n’était pas quelque chose qu’il pouvait gérer sur le coup en le balayant avec « Tempête de la Ruine », cela allait de soi.

(Flûte !)

L’instant où il pensa cela, « Investigation de la Vérité » du Roi de l’Investigation Faust avait dérivé la solution optimale.

Utiliser simplement « Tempête de la Ruine » tel quel, les chances de s’échapper étaient inférieures à 1 %.

Cependant, en concentrant l’émission de « Tempête de la Ruine », le résultat fut « Tempête de la Fureur (Rugissement de la Ruine) ». En conséquence, il fut déterminé que les chances de s’échapper augmenteraient considérablement.

Mais même ainsi, les chances de s’échapper via « Tempête de la Fureur » n’étaient que de 50 %.

C’est là que la « Manipulation de Probabilités » fut activée.

Contre un ennemi du même rang, la probabilité doublerait en faveur de l’utilisateur.

Cette manœuvre d’évasion, qui aurait normalement une chance sur deux de réussir, pencha maintenant en faveur de Veldora grâce à l’Investigation de la Vérité du Roi de l’Investigation Faust.

De cette manière, Veldora échappa au danger.

Velgrynd resta stupéfaite au sens propre du terme.

Son petit frère (Veldora), qu’elle considérait comme inférieur à elle-même, qu’elle méprisait pour sa dépendance à la force brute… dans une situation absolument inévitable, il avait brillamment réussi à s’échapper.

Elle n’avait d’autre choix que de l’admettre.

Veldora avait atteint son niveau.

Velgrynd reconnaissait Veldora comme un ennemi de rang égal qu’elle allait affronter.

C’était à cet instant qu’elle décida de devenir sérieuse.

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

Sur le grand écran, une bataille décisive de Kaijuu était projetée.

Non, ce n’était pas une blague, c’était la seule façon de la décrire.

Si ce n’était que la flotte de dirigeables de l’Empire, alors la victoire de Veldora n’était pas inquiétante, mais il y eut une grande surprise lorsque le Dragon Crimson apparut soudainement.

C’était l’une des sœurs aînées de Veldora, probablement le « Dragon Flamme » Velgrynd.

Cependant, malgré le grand choc d’énergie, le niveau de contrôle était excellent, et la bataille était devenue très compliquée.

Lorsque Velgrynd utilisa une manœuvre audacieuse, et qu’il sembla que le match allait être décidé immédiatement, je craignis que Veldora ait perdu.

Bien que, comme il était possible de le ressusciter même s’il mourait, je n’étais pas si inquiet…

C’était seulement au point où j’avais ordonné à Lord de la Sagesse Raphaël de cartographier leurs coordonnées spatiales.

J’étais sur le point de le sauver par téléportation, mais je me suis souvenu que Veldora pouvait être récupéré grâce à ma compétence.

Grâce à ce souvenir, j’ai pu observer la bataille de manière détendue.

La bataille était arrivée à une impasse.

Ils étaient égaux en vitesse.

Veldora avait un haut niveau de contrôle, ce qui lui permettait de se déplacer à grande vitesse.

Même face aux plus rapides des « Dragons Vrais », Velgrynd, il ne perdait pas un seul pas.

Les résultats de son entraînement secret avaient fait surface.

Je ne pouvais pas en être certain puisque les sons ne pouvaient pas être reproduits, mais je souhaitais sincèrement qu’il n’ait pas commencé à dire des lignes cool et vantardes, et qu’il ne se retrouve pas dans une situation difficile.

Cela dit, limité à ce que je voyais, dans l’ensemble, Veldora commençait à prendre l’avantage.

Si l’on considère uniquement la force, Veldora était supérieur.

Bien qu’il ait été grandement affaibli à un moment donné à cause de son enfermement, il semblait maintenant avoir complètement récupéré.

L’énergie magique de Veldora était supérieure à celle de Velgrynd, mais il semblait que son contrôle magique était inférieur.

Cependant, sa compétence, le Roi de l’Investigation Faust, semblait avoir de meilleures performances que celle de Velgrynd.

Eh bien, il semblait que ce soit une compétence polyvalente et bien équilibrée.

Franchement, « Manipulation de la Probabilité », « Investigation de la Vérité » et autres, ces compétences difficiles à comprendre ne sont-elles pas plutôt cassées ?

Honnêtement, une fois qu’il maîtrise ces compétences, est-ce que quelqu’un pourrait encore le battre ? Je pensais que c’était à ce niveau-là.

La nouvelle attaque créée par Veldora, la tempête convergente (Storm Blast), semblait avoir infligé des dégâts à Velgrynd.

Voyageant à une vitesse inévitable à l’aide d’ondes, l’effet ne se manifestait qu’après un délai.

En un mot, il s’agissait d’« ondes invisibles » comme les ondes électromagnétiques, voyageant à des vitesses hypersoniques — estimées à plus de Mach 100 (EN : plutôt Mach 100 000 😛 ) — si le timing d’évasion était même légèrement décalé, il était pratiquement impossible d’empêcher les effets de la Tempête.

Après tout, puisque le coup était déjà reçu, il était impossible d’esquiver ou de se défendre.

Bon sang, il a développé une compétence assez déraisonnable.

Comme je l’avais prévu de Veldora, je pensais avec un peu de respect.

Si cela continuait comme ça, ce serait la victoire de Veldora, tout comme j’étais confiant à ce sujet――

La situation a rapidement pris une tournure.

――Vers la pire direction.

Soudain, la flotte de dirigeables impériaux en retraite de 100 vaisseaux a commencé à bouger.

Les surplombant, une grosse erreur.

Plusieurs individus portant une armure brillante sont apparus sur le pont.

Avec une barrière qui défendait complètement contre les effets de la tempête, ils marchaient tranquillement en avant.

(Hm ? Qu’est-ce que c’est que ces gars ?)

Alors que je réfléchissais à cela, cela s’est produit.

L’unique homme sans armure, un homme portant un ancien uniforme militaire de l’Empire japonais, a tiré avec sa petite arme de poing.

Hein ? Pendant une fraction de seconde, je suis resté sans voix.

Une balle ne devrait pas avoir affecté le plus fort connu sous le nom de « Vrais Dragons »……

Cependant, je me suis raidit à la vitesse de cette balle.

Elle a atteint une vitesse comparable au Rugissement de Veldora―― Autrement dit, au-dessus de Mach 100―― et a pénétré le corps de Veldora.

En pénétrant son corps, la balle a libéré une sorte de magie à l’intérieur.

Veldora a cessé de bouger, et a commencé à se débattre de douleur.

Immédiatement après, la Cage Cardinal a englouti Veldora une fois de plus, et les 100 dirigeables de la Légion des Combattants Aériens ont activé le Magie Canceller à pleine puissance.

Il ne leur a fallu qu’un instant pour réussir à sceller les mouvements de Veldora.

L’homme portant une armure brillante a levé les deux mains vers Veldora.

Juste à ce moment-là, une douleur aiguë a assailli mon âme.

Comme s’ils étaient en train de m’arracher l’âme ――

« Alerte. Maître (Rimuru) et Individu : le « Corridor d’Âme » de Veldora a été détruit. La compétence ultime 『Storm King Veldora』’s Invocation du Dragon de Tempête ・ Libération du Dragon de Tempête est désormais inutilisable. »

――Soudain, j’ai été informé de la raison de ma douleur.

Qu’est-ce que tu as dit ?

Tu veux dire qu’ils ont enlevé Veldora à moi ?

Veldora…… de moi ?

(TN : Veldora x Rimuru, quelqu’un ? Il ressemblait à une petite amie NTR ici XD. )

NE ME FAIS PAS CHIER, PUTAIN !!

Un sentiment de perte violente, et un de rage intense ont simultanément monté en moi.

Shion et Diablo, qui étaient à mes côtés, ont essayé de me retenir en hâte.

« S’il vous plaît, attendez, Rimuru-sama ! C’est dangereux d’y aller maintenant !! »

Les mots de Shion ne sont pas entrés dans mes oreilles.

Je suis en colère.