Chapitre 211: Chapitre 211 (FR)

Six souffles magiques de flammes ont atterri et le navire a tremblé violemment avec un impact énorme.

"Les dégâts sont là !!"

J'ai levé le visage et j'ai demandé à Noah, qui était toujours debout, comme s'il criait.

Même si les autres ont baissé leur corps et ont enduré l’impact, Noah était le seul à rester debout et immobile. Quel genre de noyau as-tu ? Même moi, j'ai dû endurer le choc en m'accrochant à l'arc.

"C'est mineur ! Il n'y a pas de problème si c'est juste autant !! Mais nous ne pouvons pas garantir ce qui se passera ensuite !!"

J'ai regardé brièvement autour de moi et Noah a répondu.

Il semble que la barrière de Lear ait été efficace contre les humains, mais ceux qui ont atterri sur le navire ont été bloqués par la carapace de tortue monstrueuse incluse dans les matériaux du navire. Cette fois, j'ai eu la chance de toucher la partie recouverte par l'obus, mais ce ne sera pas le cas la prochaine fois. Les wyvernes ont également de l'intelligence, et nous sommes désavantagés en combat aérien. Le fond du navire est peut-être lourdement blindé, mais nous ne pouvons rien y faire.

"Merde, si seulement nous pouvions nous réunir quelque part..."

J'ai grogné en regardant les wyvernes se disperser. Peut-être parce qu'il n'y a pas de wyverne pour diriger la meute en tant que premier boss, les six wyvernes survivantes se déplacent indépendamment, ce qui rend encore plus difficile la lecture de leurs mouvements. Si la chaîne de commandement était encore en vie, il serait possible de voir ce que nous visons et de l'attendre, mais peut-être était-ce à cause de la faim qu'elle devenait incontrôlable, et peu importe le nombre de ses camarades abattus, elle ne nous abandonnerait pas tant que sa faim n'était pas satisfaite. Yoru, qui a la forme d'un dragon, essaie de me conduire dans un endroit comme un chien de berger, mais je suppose qu'il a encore une certaine intelligence même lorsqu'il est hors de contrôle, donc il ne me chassera pas aussi facilement.

Tant qu'ils sont à portée de ma « Magie de l'Ombre » en groupe comme avant, je peux les avaler en entier, mais comme c'est dans le ciel, la zone d'ombre est plus petite que dans la forêt, donc même si je collecte les ombres à distance, je ne peux pas diffuser autant ma « Magie de l'Ombre ». J'ai froncé les sourcils et claqué ma langue, pensant que la faiblesse de ma « magie de l'ombre » était exposée dans un endroit comme celui-ci.

Les six wyvernes volaient de manière erratique, évitant les flèches d'Amelia et la magie du vent de Nanase, mais tiraient des flammes sur le navire, et j'étais prêt à activer ma « magie de l'ombre » dès qu'elles étaient à portée.

« Pouvons-nous faire quelque chose si nous rassemblons les ennemis ?

Tsuda, qui protégeait Ueno et Waki ​​​​dans un endroit où ma voix ne pouvait pas atteindre, a crié. Peut-être que le héros ou Kyosuke près de lui sont arrivés à la même conclusion. Le groupe, y compris Zeal-san, avait voyagé ensemble jusqu’à présent, donc leur formation et leur coordination étaient solides. Tous auront probablement la même force et la même expérience que moi seul.

"Oda-kun !!"

Tout en prêtant attention aux mouvements des héros, il se concentrait sur la wyverne lorsque Tsuda, qui était au loin, l'appela soudain par son nom.

Même si nous sommes dans la même classe, Tsuda et moi n'avons pas vraiment de relation. C'est vrai que les gens qui étaient dans le coin de la classe ressentaient quelque chose qui s'apparentait à un sentiment de parenté, mais autant que je me souvienne, nous ne nous parlions jamais.

"Quoi!!"

Criez en retour au même volume. Tsuda ignora la défense et courut vers moi. Maintenant, un autre chevalier, M. Zeal, tient un bouclier plus petit que celui que Tsuda tient devant les non-combattants. Cependant, puisque l’adversaire vole dans le ciel, il devrait y avoir une autre personne derrière lui.

"Tu peux protéger deux personnes à ma place, non, tu peux faire mieux que moi, non ?"

J'ai inconsciemment hoché la tête, impressionné par ces yeux droits. Si la portée est à peu près la même que celle d'un bouclier, vous devriez pouvoir facilement la surmonter avec « Shadow Magic ».

J'étais plus intéressé par les yeux de Tsuda. La Tsuda que je connaissais regardait toujours Kyosuke, et à part ça, elle ne s'affirmait pas vraiment, et j'avais l'impression qu'elle était une bonne fille et décontractée, mais j'ai l'impression qu'il y a quelque chose de différent chez Tsuda maintenant. Les héros qui étaient toujours avec moi auraient probablement remarqué cette sensation étrange, mais pas moi.

"Alors je vais te demander une faveur. J'attirerai les ennemis, donc je veux qu'Asahina-kun et Sato-kun les battent tous. Tu peux le faire, n'est-ce pas ?"

Le héros et Kyosuke, qui se tournèrent soudain vers Tsuda qui avait l'air différent de d'habitude, hochèrent timidement la tête.

"C'est toi qui peux prendre ma place, n'est-ce pas ?"

Ai-je demandé en lançant mon poignard de rechange et en laissant tomber l'une des wyvernes qui était sur le point d'attaquer Amelia.

Je n'ai pas réussi à faire beaucoup de contre-attaques importantes, mais je peux faire beaucoup de choses comme attaquer les wyvernes qui s'approchent d'Amelia et Nanase avec une énergie magique, ou arrêter les monstres qui sont sur le point de mordre les parties fragiles du navire.

Après avoir pris une profonde inspiration, Tsuda fit un grand signe de tête.

"Bien sûr. Je vais inverser la situation."

En entendant ses paroles confiantes, j'ai décidé de le confier à ce type. Surtout, même si j'essaie de faire quelque chose par moi-même, je suis sûr que j'aurai des ennuis, alors j'espère juste que nous pourrons tuer les wyvernes d'un seul coup.