Chapitre 137: Chapitre 137 (FR)

L'immense bâtiment était situé dans une vallée entre les montagnes.

Il est plus grand que le château royal du pays de Leitis, et plus calme et plus frais que le château royal des elfes.

Je pensais que ce serait bruyant car c'était le château royal d'une race de bêtes assoiffées de sang.

"C'est le château royal. Le sol est glissant, alors soyez prudent."

Peut-être parce qu’il a été construit au bord d’un cours d’eau, l’atmosphère est humide, mais pas désagréable.

J'ai levé les yeux et j'ai soupiré.

Je ne vois pas le point culminant du château.

D’une certaine manière, cela ressemble à une certaine école de magie.

"Nous sommes entourés de montagnes ici, mais si nous étions surpris par un ennemi du haut des montagnes, ne nous retrouverions-nous pas sans rien ?"

J'ai dit cela à Lia en levant les yeux après être descendu du navire, mais Lia a souri et secoué la tête.

"Le château royal est couvert par une barrière sphérique, tant au-dessus qu'en dessous, il n'y a donc pas lieu de s'inquiéter des intrus."

Le fait que Ria ait un air suffisant sur son visage signifie que c'est probablement la « barrière de Dieu » qui est érigée.

J'ai répondu avec un soupir et j'ai de nouveau regardé le ciel au-dessus, où il semblait y avoir une fine membrane.

Est-ce que la « barrière de Dieu » est acceptable ?

"Eh bien, Amelia-sama, Akira-sama, c'est la salle d'audience du roi Igsum."

La salle d’audience était une pièce extrêmement grande.

Il s'appelle le château de Leitis, et pourquoi a-t-il besoin d'une si grande pièce ?

L'espace ne serait-il pas suffisant pour avoir la taille d'une salle du conseil étudiant d'une école ?

En réalité, les seules personnes présentes dans la salle du trône étaient un homme-lion qui ressemblait à un roi assis sur un trône, et un homme-bête à cheval qui ressemblait à un chevalier debout à côté du trône.

La détection de présence nous indique également que ces deux-là sont les seuls qui restent.

En d’autres termes, c’est le domaine pour nous cinq.

Je suis agité.

"Beau-père, j'ai amené la princesse elfe Amelia Rose Quartz et l'invocateur de héros Akira Oda."

Comme Ria s'incline et le dit, nous inclinons également la tête.

Puis-je faire quelque chose concernant l’invocation du héros depuis que je l’ai révélé à Ria ?

Je voulais le cacher autant que possible car ce serait gênant.

Le roi, qui parlait de quelque chose avec un chevalier debout à côté de lui, a levé les yeux et m'a regardé au moment où il a été appelé.

"Oh !! Je suis désolé, Ria. S'il vous plaît, venez tous les deux ici aussi."

Il souriait et disait cela, mais ses yeux me regardaient comme s'il me léchait.

J'ai fait semblant de ne pas remarquer son regard et je me suis rapproché du trône.

Le chevalier qui se tenait à côté de moi m'a regardé et a reniflé.

Apparemment, à part Amelia, je ne suis pas la bienvenue.

Lorsque Léa se tenait un peu derrière le trône, le roi Igsum commença à parler.

"Merci beaucoup d'être venus, Amelia-dono et Oda-dono."

Riant joyeusement, le roi Igsum se leva de son trône.

Je ne sais pas comment être poli envers les rois des autres races, alors j'imite Amelia.

Je suis venu uniquement parce que ce roi a dit qu'il avait une demande, donc je ne ressens pas le besoin de m'incliner, mais je veux éviter qu'Amelia soit critiquée pour mes actions.

"Cela fait un moment. Roi Igsum."

"Ça fait longtemps ! Qu'en penses-tu ? Y as-tu pensé ?"

Lorsque le roi Igsum a dit cela, Amelia avait l’air d’avoir avalé une centaine d’insectes amers.

Quel est l'exemple ?

En fait, le visage d'Amelia est incroyable.

Est-ce vraiment si désagréable ?

Alors que j'y pensais comme si cela ne regardait personne d'autre, Amelia m'a jeté un coup d'œil.

"J'ai déjà Akira."

Les joues d'Amelia deviennent rouges.

Vraiment, de quoi tu parles ?

Le roi Igsum fronça les sourcils pendant un moment, mais retrouva bientôt son sourire joyeux d'origine.

"Je vois, c'est dommage. Bon, finissons les salutations et passons au sujet principal."

Le roi Igsum, qui n'avait pas l'air très déçu, monta sur le trône, et en même temps la personne semblable à un chevalier qui se tenait à côté de lui fit un pas en avant.

"Princesse Amelia, c'est la première fois que je vous rencontre. Je m'appelle Victor, chevalier de la Garde Royale auprès du roi Igsum. S'il vous plaît, apprenez à me connaître à partir de maintenant."

Il s'inclina devant Amelia avec un sourire qui plairait probablement à une femme et me jeta un coup d'œil.

Amelia fit un signe de tête à Victor et regarda le roi Igsum.

J'ai vu une ligne bleue apparaître sur le front de Victor suite à sa réponse brève, mais lorsque le roi Igsum a commencé à parler, mon regard s'est tourné vers lui.

"Tout d'abord, j'ai entendu dire que vous aviez sauvé ma fille dans le Labyrinthe Brute, même si elle est une enfant adoptée. En tant que roi d'un pays et en tant que beau-père, je voudrais vous remercier. Merci."

Amélia secoua la tête en direction du roi Ixam qui baissa la tête sur le trône.

"Tout a commencé quand j'ai été kidnappé par un démon. Ria n'est venue que pour m'aider, donc c'est en fait de ma faute. C'est Crow et Akira qui ont sauvé Ria, pas moi."

"...Je vois. Eh bien, je dois aussi m'incliner devant Crow."

Hé, je n'en ai pas un ?

Depuis quelques temps, je suis ignoré comme du harcèlement.

"Et il y a un autre sujet."

Là, le roi Igsum a finalement établi un contact visuel avec moi.

À ce moment-là, mon « sens de crise » a sonné l'alarme aussi fort qu'il pouvait.

Ce serait trop tard.

Je me demande ce que ça fait pour une compétence de sonner lorsqu'elle atteint un stade inévitable.

"Est-ce Akira Oda-dono, l'invocateur de héros ? Pourriez-vous s'il vous plaît me rendre un service ?"

J'ai réprimé le soupir qui était sur le point de s'échapper.