Chapitre 47: Chapitre 47 (FR)

Asahina a repéré le mot « don » sur la bannière d'un restaurant appelé Hiiragi-ya près d'Uguisutei, et nous sommes entrés tous les sept dans le restaurant un par un.

"Wow ! Il y a un bol d'anguille !"

“Bol de fruits de mer aussi !!”

"Je suis content d'être en vie... Je suis vraiment content d'avoir quitté le château !"

Nous avons applaudi lorsque nous avons vu les bols que mangeaient les autres clients. Bien que la qualité ne soit pas aussi bonne qu'au Japon, je suis sûr que nous verserions des larmes devant le délice du Tenkasu-don spécial de ma mère avant le jour de paie.

" Qu'aimeriez-vous avoir, clients ? D'après ce que j'ai vu, il semble que vous ayez déjà mangé des bols de riz. "

Une dame à l'air sympathique est venue de l'arrière pour prendre les commandes. Leurs cheveux et la couleur de leurs yeux étaient différents des nôtres, mais leurs vêtements étaient exactement ceux des Japonais d'avant notre naissance, et leur façon de prendre les commandes était la même que la nôtre aujourd'hui.

"Avez-vous un menu?"

"Une salutation ? Qu'est-ce que c'est ?"

Il ne semble pas y avoir de menu. M. Hosoyama se ressaisit et demanda à nouveau.

"Avez-vous un menu ou quelque chose avec les éléments répertoriés?"

"Oh, c'est un menu. Le menu est ici."

Je pensais que le menu aurait plus de sens en termes d'ambiance, mais il semble que les héros de plusieurs générations soient assez sommaires. Il est mélangé à des mots étrangers.

"Merci. Euh, je pense que je vais prendre un bol de fruits de mer."

"Alors moi aussi."

"Je vais prendre le bol de wasabi."

"Shiori-chan, d'après ce que j'entends, on dirait que c'est épicé. Ah, bol de thon."

Tout le monde demande l'un après l'autre. Il y avait quelque chose d'étrange dans l'ordre de M. Hosoyama, mais je suppose que ce n'est pas grave. A bien y penser, M. Hosoyama semblait avoir mangé quelque chose d'étrange lors de ses précédents voyages... Non, oublions ça. L'écart entre elle et son visage était si grand que ma mémoire est assez vague.

"Je prends le bol de toro à l'oignon vert. Hé, Sato est le seul à ne pas l'avoir commandé."

"Ah, c'est mauvais. Euh, oyakodon."

"Hé!"

Je me suis soudainement souvenu de lui. Je me demande si Akira mange correctement. Non, ce n'est pas que je sois inquiet. Si vous ne mangez pas correctement, cela ne sert à rien de vous vaincre. De plus, je ne peux pas dire à la mère d'Akira qu'Akira est mort de faim quand je suis rentré à la maison.

La mère d'Akira a peur lorsqu'elle se met en colère. Tout le monde a peur lorsqu'il se met en colère, mais la mère d'Akira est différente. On dit que les gens plus calmes ont plus peur lorsqu'ils se mettent en colère, mais pour être honnête, une fois, je me suis battu avec Akira, et le lendemain, la mère d'Akira et ma mère m'ont grondé. Akira ne se souvenait pas de moi, mais sa mère semblait se souvenir de moi. En premier lieu, la raison de cette bagarre était ma colère contre Akira qui ne se souvenait pas de moi, donc je ne peux pas dire que cela n'a aucun rapport.

À cette époque, je me souviens avoir eu plus peur d'être grondé par la mère d'Akira que par ma propre mère. Il m'a simplement expliqué calmement ce qui n'allait pas dans mes actions et ce que j'aurais dû faire avec un sourire aux lèvres. J'étais encore jeune et je ne comprenais pas le rire de la mère d'Akira, même si elle était en colère, et j'avais juste peur.

"Merci d'avoir attendu ! Euh, qui était le chef oyakodon ?"

"Ah, c'est moi."

Juste au moment où mes pensées furent interrompues, ma commande arriva.

````Itadakimasu!''''

Et nous mangeons du riz pour la première fois depuis très longtemps.

"Oh, du riz."

"Je suis content d'être en vie..."

"N'est-ce pas tout ce que tu as dit?"

"C'est délicieux."

Tout le monde semblait heureux en mangeant son bol de riz, à l'exception d'Asahina, dont l'expression ne changeait pas comme d'habitude.

Akira adore le riz, donc je suis sûr qu'il viendra dans ce pays quoi qu'il arrive. Asahina-kun semble vouloir rejoindre Akira, mais je vais le laisser passer à autre chose. Voyageant à mi-chemin du continent humain depuis l'est et gagnant en force, il entra dans le continent démoniaque et finalement dans le château du roi démon.

Le héros, c'est moi, pas Akira. Je dois l'accomplir. Je me sens mal pour Asahina-kun, mais je vaincrai le Roi Démon avant Akira. Je peux les vaincre et tout le monde peut rentrer chez lui grâce à moi. Je suis sûr que tout le monde me sera reconnaissant. Bien sûr, Akira aussi.

J'ai souri doucement, imaginant un avenir qui ne serait pas si mauvais.