Chapitre 182: Chapitre 182 (FR)

"Qu'est-ce que tu comptes faire avec Leah ?"

C'est ce que je dis à Crow, qui semble de mauvaise humeur depuis notre entrée dans la forêt.

Les branches crépitaient sous les pattes d'oie.

Compte tenu de la position du soleil, nous avancions à une allure assez élevée.

Si cela continue ainsi, nous arriverons probablement au point de rendez-vous à peu près en même temps que les héros.

ざっと今まで出てきた魔物のステータスを見る限り、ジールさんが一緒の勇者たちが瞬殺されることはないだろうが、それでも一人二人欠けていてもおかしくはない。

Cette forêt était un endroit dangereux.

Il est naturel qu’il ne soit pas populaire et qu’il n’y ait aucun signe de vie d’animaux sauvages.

C’était peut-être une erreur de choisir d’agir séparément du héros.

« Est-ce que cela compte pour vous ? »

Le regard perçant de Crow m'a coupé le souffle.

Crow n'a pas réagi à mon comportement et a simplement avancé.

森に入る前のクロウなら俺を鼻で笑うか、それとも何か嫌味を言うか、なんにせよ反応は返してくれたのだが、今はそんな余裕すらないらしい。

Je n'ai jamais vu Crow d'aussi mauvaise humeur.

« Akira, est-ce que Crow est bizarre ?

Amelia m'a regardé en face à côté de moi alors que j'arrêtais de marcher à cause de la soif de sang de Crow.

Je lui ai tapoté la tête alors qu'il semblait inquiet.

「そうだな。でもまあ、首を突っ込みすぎるのも悪手だろ。今は様子を見ようと思うがアメリアはどうする？」

Après y avoir réfléchi un moment, Amelia a rapidement pris une décision.

何に対してもだが、アメリアが悩むことはあまりない。

食べ物を決めることは少しばかり長く悩むが、それも少しの時間だけだ。

王女というものは決断力も必要なのだろうか。

「私も見守ることにする。リアとアマリリスにも言っておかないと。今のクロウはさわるな危険」

クロウを表す言葉が言い得て妙で思わず笑ってしまった。

「お二人さん、はよ行かんと置いて行かれるよ！」

先ほど休憩したばかりで元気なアマリリスが木々の隙間から声を上げる。

そのイントネーションは勇者と一緒にいるであろう関西弁の女子を思い出させた。

はじめは“エルフ族王女”と“獣人族元王女”に“先代勇者メンバー”、“勇者召喚者”というそうそうたる肩書にびくびくとして敬語だったアマリリスも慣れてきたようだ。

最初の出会いが出会いだったが、彼女自身は慣れた人には犬のように懐く性格だったらしい。

地下の牢屋で会ったときは自分以外の命もかかっていたから緊張していたようだ。

Non, est-ce un chat qui fait de son mieux pour intimider les gens qui n'y sont pas habitués ?

"J'y vais maintenant !... De toute façon, je n'aurai rien à voir avec Leah et Crow. C'est bon, non ?"

J'ai hoché la tête à la confirmation d'Amelia.

Il y a quelque chose à propos de Crow en ce moment, et même moi, je ne veux pas lui parler.

Laissant de côté Amaryllis, que seul le Corbeau épineux connaît désormais, il serait préférable que Leah et Amelia restent à l'écart.

Leah a dû se sentir un peu mieux après m'avoir parlé, mais comme elle n'a pas encore parlé à Crow lui-même, je vois qu'elle a du mal à déterminer le timing.

La conversation que j'avais eue avec Crow, qui rebondissait avant mon entrée dans la forêt, avait disparu.

Lorsqu'il a quitté Uruk, il semblait avoir pris une décision sur quelque chose, mais maintenant il semble perdu.

Ou plutôt, est-il exact de dire qu'il est dérangé par les sautes d'humeur de Crow ?

Crow et Leah étaient mentalement instables depuis qu'ils étaient entrés dans cette forêt, et Amelia et moi étions constamment confuses.

"Oh, c'est bien."

À tout le moins, il n'aura d'autre choix que de rester ainsi jusqu'à ce qu'il découvre la raison du mécontentement de Qrow.

L'état actuel de Crow m'a rappelé d'une manière ou d'une autre celui de ma sœur cadette lorsqu'elle était réveillée.

Il est de mauvaise humeur et se met en colère contre tout ce que font les autres.

C'est ce que l'on ressent.

Nous avons ensuite marché un bon moment dans un silence quasi total.

Je souris sèchement en voyant que le statut de tous les monstres qui apparaissent se situe au niveau le plus bas du labyrinthe.

Peut-être que les héros ont été anéantis, pas seulement un ou deux.

J'aimerais pouvoir rester en vie d'une manière ou d'une autre, mais je sais que la réalité n'est pas si simple.

Si ce monde était si gentil avec moi, le capitaine Saran serait probablement encore en vie.

俺の想定の甘さがまた人を殺す。

"Le monstre est arrivé !!"

La voix d’Amaryllis, dont le niveau de compétence en recherche d’ennemis est supérieur au mien, résonne.

Amelia et moi avons levé la main en réponse.

Même si les héros sont en danger, ils ne sont pour nous que du menu fretin.

La magie de la gravité d'Amelia, ma magie de l'ombre, Crow et la princesse bête Ria, qui ont également été sélectionnées par le groupe du héros précédent.

En tant que force militaire, on pourrait dire qu’elle est excessive.

Il n’est cependant pas nécessaire d’être prudent.

"Qu'est-ce que c'est ? Est-ce un robot ?"

J'ai juste cligné des yeux vers le monstre qui est apparu alors que j'étais de garde.

Un robot indubitable avec une armure argentée terne qui ne semblait pas naturel dans la forêt visait son attaque sur nous.

Même s’il se déplaçait doucement comme un humain, j’ai vite réalisé qu’il n’y avait aucun humain à l’intérieur.

Il y a une armure dure sur les articulations, mais il n'y a pas d'armure sur les points vitaux de l'humain, comme le cœur ou la ligne médiane.

En d’autres termes, la seule chose que vous devez protéger est la partie qui gênera vos actions.

Ce ne serait pas le cas s’il y avait des êtres vivants à l’intérieur.

En fait, on dirait qu’il n’est pas né dans cette forêt, mais je me demande qui l’a fabriqué et pourquoi.

Si vous le regardez avec « World Eye », vous pouvez dire qu'il a été créé par une certaine personne parce que le robot a un statut qui lui est attaché.

En plus d'être capable de répondre aux attaques à longue et à courte portée, toutes ses attaques étaient imprégnées d'un poison paralysant, et pendant qu'il combattait, il utilisait également des interférences mentales et il était également équipé d'une fonction d'auto-réparation.

Je peux continuer à le vaincre jusqu'à ce qu'il ne puisse plus se réparer, et si Amelia est attachée au sol avec de la « magie gravitationnelle », il n'y aura pas de problème, mais ce serait le pire si les héros rencontraient ce type.

Bien qu'il s'agisse d'un tel robot, la construction n'est pas mauvaise sauf au sens du nom.

Vous devriez pouvoir facilement repousser les monstres par ici.

Alors que nous étions stupéfaits par le robot et arrêtions de bouger, Crow ne semblait pas intéressé et essayait de le dépasser.

"Corbeau-sama !?"

C'était la première fois que Leah appelait Crow après être entrée dans cette forêt.

Cependant, Crow ne répondit pas à la voix et, frustré, attrapa la tête du robot et l'écrasa avant qu'il ne puisse commencer son attaque.

Voyant sa colère, Ria s'arrêta de bouger alors qu'elle essayait d'ériger une barrière.

"Tu dois être là, foutue vieille sorcière ! Sortez !!"

Crow, que l'on voyait rarement crier à haute voix, regardait le robot être réparé entre ses mains en utilisant ses compétences.

Crow a rapidement dessiné quelque chose dans les airs et l'a pressé contre le robot, et les mouvements du robot sont devenus complètement silencieux.

Amelia le regarde et laisse échapper une voix d'exclamation qui semble déplacée.

J'avais vu Amelia apprendre la compétence « Compensation » par Crow, donc j'en avais quelques connaissances, mais ce n'était pas une compétence facile à utiliser avec précision dans un état perturbé.

"Oh mon Dieu, n'est-ce pas mon mauvais fils ? C'est la première réunion entre parent et enfant depuis des décennies."

Une voix douce et humaine s’éleva entre les arbres.

Si ma prédiction était correcte, cette voix appartiendrait à la mère de Crow, mais elle était plus jeune que prévu.

Ou plutôt, sa voix pouvait être qualifiée d’enfantine.

Je me demande si la raison pour laquelle Crow était si irrité après être entré dans la forêt était parce qu'il sentait la présence de sa mère.

J'ai même délibérément déplacé le point de rendez-vous pour ne pas avoir à rencontrer ma mère.

N'est-il pas trop tôt pour s'en rendre compte ?

"Je ne t'ai jamais considéré comme mon parent. Plutôt que de te considérer comme mon parent, tu devrais briser le genjutsu que tu as imposé à Ria."

image? C'est Léa elle-même qui a réagi.

Amelia, Amaryllis et moi inclinons la tête, nous demandant quoi dire.

Ria avait-elle été sous le charme ?

Même si c'était un peu étrange pour elle, l'attitude de Leah était comme d'habitude.

"Oh, tu as remarqué ? Celui que tu as mis sur cette petite fille était plus spécial que les autres."

Avec ces mots, une fille sortit de derrière l'arbre que Crow regardait.

Bien que la couleur de ses cheveux et de ses yeux soit la même que celle de Crow, leur apparence était étonnamment différente.

De plus, son apparence n’avait pas les caractéristiques d’un animal qu’un homme-bête devrait avoir.

« Race humaine ?

Amelia, qui regarda le statut avec « World Eye », marmonna sous le choc.

La jeune fille balance ses cheveux en queues jumelles avec un air amusé.

"C'est exact, Princesse de la race Elfe. Cependant, cette approche irrespectueuse ne fera que vous mettre mal à l'aise si vous n'avez pas un cœur généreux comme moi."

La façon dont il critiquait ouvertement Amelia tout en souriant ne correspondait absolument pas à son âge apparent.

Avant qu'Amelia ne réalise ce qu'il veut dire et s'excuse, Crow jette le robot qu'il tenait vers la fille avec agacement.

"Lâche vite le genjutsu et disparais, foutue vieille sorcière."

Il semblait que le robot était sur le point de frapper la fille, mais c'est un autre robot qui est sorti de derrière la fille et l'a rattrapée sans aucun danger.

Si vous regardez attentivement, le robot qui vous a attaqué et ce robot se ressemblent.

Apparemment, les deux ont été créés par elle.

"Hmm, c'est bon. C'est ta récompense pour avoir détruit mon chef-d'œuvre, 'Usako No. 11.'"

Lorsque la jeune fille claqua des doigts, Ria tomba au sol comme si une ficelle avait été coupée.

"arrière!?"

Amelia, qui était à proximité, a soulevé Lia.

"Il n'y a rien de particulièrement grave. Elle a juste perdu connaissance."

Amaryllis diagnostique rapidement.

J'ai poussé un soupir de soulagement et j'ai regardé autour de moi où se trouvait la fille, mais il n'y avait personne.

Il semble qu'il ait disparu, comme l'a dit Crow.

Cependant, il semble que je ne sois pas le seul à penser que ça ne se terminerait pas ainsi.

La preuve en était les rides profondes entre les sourcils de Crow.