Chapitre 213: Chapitre 213 (FR)

"Quoi qu'il en soit, maintenant vous savez qu'il y a un danger de monstres même dans le ciel. Si la princesse là-bas manque de pouvoir magique stocké dans la pierre magique alors qu'elle est occupée à se battre, alors tout le monde tombera à la mer avec le navire."

Noah reprend la conversation comme si l'attaque de la wyverne n'avait jamais eu lieu. Je suis heureux de ne pas avoir eu à commencer par essayer de me souvenir de ce dont nous parlions, mais j'aimerais que les gens arrêtent de rejeter les attaques de monstres comme si elles constituaient simplement une autre partie de leur vie quotidienne.

Je suggère tout en retenant l'envie de soupirer.

"Dans ce cas, ne serait-il pas préférable d'avoir des gens qui n'utilisent pas trop la magie au combat ? Excluez ceux qui ont besoin de magie au combat. Excluez également les deux personnels de récupération juste au cas où."

Je veux qu'Hosoyama et Ueno conservent leur pouvoir magique au cas où ils seraient blessés, et moi, Yoru, Yuusha, Kyosuke, Nanase et Tsuda avons besoin de pouvoir magique pour se battre. Dans ce cas, les candidats seraient Crow, Noah, Zeal-san, Amaryllis et Kazuki. Zeal-san est également un peu discutable, mais pour l'instant, juste moi, Kyosuke et le héros, juste la nuit, sommes une force assez puissante, alors j'ai pensé que ce serait une bonne idée de l'inclure comme candidat.

« Et si je me présente comme candidat ? »

Parmi les cinq personnes qui ont attiré mon regard, Amaryllis a levé la main. Bien qu'Amaryllis soit têtue, elle est plutôt timide et ne s'affirme pas beaucoup, et l'attention de tous est attirée sur le comportement inhabituel d'Amaryllis. Amaryllis essaya de se cacher derrière Hosoyama qui était à côté d'elle. C'est peut-être à cause de la différence physique, mais je ne peux pas du tout le cacher.

Amelia et moi vérifions le pouvoir magique d'Amaryllis avec les yeux du monde.

――――――――――――――――――――

amas d'amaryllis

Race : Humain Occupation : Pharmacien Lv.55

Vitalité : 1100/1100 Puissance d'attaque : 55 Puissance de défense : 66

Pouvoir magique : 5500/5500

Compétences : Pharmaceutique Lv.9 Détection de crise : Lv.2 Cuisine : Lv.3

Compétence supplémentaire : Œil magique (évaluation)

――――――――――――――――――――

Il est vrai que le pouvoir magique est extrêmement élevé. Peut-être à cause de la différence de niveau, Amaryllis a moins de pouvoir magique que le héros, mais si leurs niveaux d'occupation sont les mêmes, Amaryllis a probablement plus de pouvoir magique que le héros.

D'après ce que j'ai entendu, il faut une petite quantité de pouvoir magique pour fabriquer un médicament, et il semble que l'œil magique ne consomme pas beaucoup de pouvoir magique à moins qu'il ne soit utilisé en permanence. Puisque faire bouillir des médicaments dans une casserole suffit avec les pierres magiques utilisées dans la vie quotidienne, il semble qu'il y ait un surplus de pouvoir magique au quotidien.

Dans ce cas, Amaryllis est la personne idéale pour aider Amelia et reconstituer son pouvoir magique.

"Pourquoi l'Amaryllis a-t-elle autant de pouvoir magique ?"

Noah, qui ne devrait pas être capable de voir les compétences des autres en fonction de son statut, a parlé comme s'il connaissait ce chiffre. Amaryllis semble gênée par ces mots. C'était comme si Zeal-san, Crow, Leah et Amelia le connaissaient aussi. Est-ce du bon sens dans ce monde ?

"C'est une vieille légende. Il y a un dicton qui dit : « Ceux qui sont aimés par magie sont beaux ». Je pensais que c'était juste un froncement de sourcils, mais quand je regarde Lady Amelia et Lady Amaryllis, je pense que je vais le croire.''

La nuit qui était sur mon épaule grogna.

C'est vrai que la plupart des gens que j'ai rencontrés dans ce monde et qui ont beaucoup de pouvoir magique peuvent être qualifiés de beaux, même s'ils sont d'un type différent.

"Est-ce quelque chose qui vous fait réfléchir ? Statistiquement parlant, il est vrai que ceux qui possèdent une grande quantité de pouvoir magique ont la chance d'avoir une belle apparence. Dans le passé, les gens avaient l'habitude d'estimer la quantité de pouvoir magique d'un nouveau-né en regardant son visage."

Eh bien, c'est peut-être pour cela que de plus en plus de gens sont assez stupides pour abandonner leurs enfants, alors ils n'en parlent plus autant. Les sourcils de Noah sont froncés. En tant que parent ayant donné naissance à un enfant, il me semble avoir quelques réflexions à ce sujet.

"Quoi qu'il en soit, si Amelia-san est au combat et ne peut pas reconstituer son pouvoir magique, Amaryllis-san le reconstituera pour vous."

L’histoire avait déraillé et l’ambiance était sur le point de se détériorer, mais le héros a remis les choses à plat.

Je pose ma main sur mon menton et dis ce que je pensais.

"Et si vous aviez beaucoup de pouvoir magique ? Si ce n'est pas un problème, ne serait-ce pas une bonne idée qu'Amelia et Amaryllis fournissent principalement les fournitures, et que chacune d'elles verse à tour de rôle une quantité appropriée de son pouvoir magique restant avant de faire une pause ?"

Vous pourriez avoir des ennuis si vous en avez moins, mais vous n’en aurez pas si vous en avez trop.

Noah, qui en savait le plus sur les navires, acquiesça comme s'il avait la même idée.

"Les pierres magiques de l'Organ King ne seront pas un problème tant qu'elles sont un peu grosses. C'est vrai... pour l'instant, nous les diviserons en trois groupes. Nous leur ferons faire des pauses et seront en alerte toutes les demi-journées pendant environ trois jours jusqu'à ce qu'ils arrivent sur le territoire des démons. Ensuite, lorsqu'ils passeront de la garde au sommeil, nous leur ferons verser le pouvoir magique restant dans le vaisseau."

Ils disent que cela prendra environ 3 jours, mais je suppose que si le voyage en avion se passe bien. Bien sûr, si le temps n'est pas clément en cours de route, le trajet sera plus long. Il en va de même pour les monstres, mais le simple fait d'être dans le ciel nécessite une vigilance constante, tout comme dans un labyrinthe ou dans la « Forêt de la Mort ».

L'équipe est divisée à parts égales, avec moi, Noah et Yoru comme capitaines doués pour trouver des ennemis, suivis d'Amelia, Kyosuke, Zeal-san et du héros qui a la puissance d'attaque la plus élevée.

Pendant que mon équipe monte la garde, l'équipe de Noah se repose et dort, et l'équipe de nuit passe son temps librement. En cas d’attaque, l’escouade de nuit apportera en priorité son soutien. Faites-le pivoter toutes les demi-journées.

"Mon équipe est composée d'Amelia, Leah, Crow et Hosoyama."

"Enchanté de te rencontrer, Oda-kun."

Noah a lu les divisions du groupe écrites sur un morceau de papier qu'il avait sorti de nulle part. Apparemment, il y pensait depuis qu'il était dans la planque.

Hero, Ueno, Waki ​​et Zeal faisaient partie de l'équipe de nuit. Le groupe de Noah est composé d'Amaryllis, Nanase, Tsuda et Kyosuke. J'ai l'impression que les non-combattants sont un peu coincés dans l'escouade de nuit, mais je suis sûr que l'escouade de nuit fera quelque chose et que l'escouade de soutien fera le suivi.

Comme s’il n’y avait pas d’autres objections, il a été décidé que le groupe resterait uni et agirait ensemble.