Chapitre 177: Chapitre 177 (FR)

Eh bien, c'est bien d'avoir un objectif décidé comme ça, mais je ne sais pas par où commencer.

Je comprends que vous devriez viser quelque chose comme la compétence « Lavage de cerveau ».

Cependant, je n'ai jamais vu de « lavage de cerveau ».

Eh bien, je suppose que c'est mieux si vous ne l'avez pas vu.

J'aurais aimé avoir quelque chose à quoi me référer, mais j'ai l'impression qu'il y a quelque chose de différent dans la malédiction placée sur la princesse du château de Rhaetis.

C'est un lavage de cerveau, ou plutôt une malédiction.

Je ne peux pas expliquer en quoi c'est différent puisque je vis selon mes sentiments, mais c'est différent pour l'instant.

Après m’être autant inquiété, j’ai décidé de renoncer à réfléchir par moi-même pour le moment.

Après tout, je ne peux pas le faire seul.

Dois-je demander à quelqu'un d'autre ?

Commençons par Hosoyama, qui a acquis cette compétence tout seul.

"Hein ? Comment acquérir des compétences ?"

Pendant le déjeuner, j'ai sauté le pas et j'ai demandé à Hosoyama, qui inspectait le matériel un peu plus loin des autres.

Hosoyama leva les yeux et cligna des yeux.

"Je ne pense pas pouvoir acquérir 'Akushoku', mais j'ai trouvé quelque chose après avoir consulté Tsuda la nuit dernière. Donc, je suis coincé parce que je ne sais pas comment en faire une compétence. Avez-vous des conseils ?"

La dernière fois que j'ai travaillé aussi dur, c'était lorsque je me suis fourré le télescope de test dans la tête quelques minutes avant le dernier test.

Bien entendu, les résultats des tests étaient mitigés.

"Je vois, je pensais qu'il était trop tard pour me laver... Hmm, je ne connais pas le truc. J'ai juste mis en pratique ce que les chevaliers m'ont appris quand j'étais au château."

J'ai incliné la tête.

Nous avons essentiellement appris notre statut et nos compétences auprès des chevaliers et des professionnels qui étaient attachés à chacun de nous.

En d’autres termes, parce que chacun recevait son enseignement de personnes différentes, les choses qui lui étaient enseignées étaient également différentes.

Tsuda n'a probablement pas été enseigné non plus.

Sinon, Tsuda me l'aurait dit hier.

"Ah. Peut-être que je n'écoutais pas. La priorité absolue du dresseur était d'approfondir le lien avec l'animal qu'il dressait."

Il semble que la personne qui m’a été assignée n’était pas apte à enseigner aux autres.

Même sans cela, je n'aurais pas eu le temps de former des entraîneurs ou d'autres travailleurs non combattants qui ne seraient pas une force avec laquelle il fallait compter.

Des personnes compétentes ont été affectées à ceux exerçant des métiers de combat et à ceux exerçant des métiers nécessaires au combat, comme Hosoyama.

À bien des égards, il s’agit en réalité d’une méritocratie, ou plutôt d’une profession.

Même s'ils ont des occupations similaires, les samouraïs et les chevaliers sont traités différemment, et peut-être que les guérisseurs et les enchanteurs sont également traités différemment.

Après être parti de là, j'ai réalisé que j'étais vraiment content d'avoir quitté le château.

"Est-ce vrai ? Alors partageons-le avec tout le monde plus tard."

Comparée à cela, l’équité d’Hosoyama est éblouissante.

De plus, il est compétent, gentil et beau.

Je ne me sens même plus jaloux.

Le Ciel a trop donné à Hosoyama et Sato.

"Tout d'abord, ce dont vous avez besoin pour acquérir une compétence, c'est un cœur fort. C'est invisible, et c'est différent pour chaque personne, donc il semble que beaucoup de gens restent coincés ici. C'est quelque chose que nous ne comprenons pas très bien, car nous vivons dans un monde où la science progresse, et cela n'a pas été expliqué. Cependant, la personne parmi les Chevaliers qui m'a appris que le statut et le cœur sont profondément liés. "

Il semble qu'il y ait des gens qui se spécialisent dans la recherche sur ce genre de choses'', a déclaré Hosoyama avant de s'interrompre.

À bien y penser, je pense que Tsuda a dit quelque chose de similaire hier soir.

"Est-ce que ça va si je garde ça à l'esprit pour l'instant ?"

"Non, je pense que c'était probablement une chose momentanée. La même chose m'est arrivée."

J'ai incliné la tête, mais Hosoyama ne savait pas quoi expliquer d'autre, alors il a dit cela et a levé deux doigts.

"La prochaine chose pour l'instant. La deuxième chose est le pouvoir magique. Est-il vraiment possible de faire cela avec la quantité de pouvoir magique que vous possédez ? Si vous essayez d'utiliser une magie qui dépasse le pouvoir magique que vous possédez, au mieux vous vivrez ou mourrez à cause de l'épuisement du pouvoir magique. Au pire, cela sera dû au pouvoir magique expulsé de force de votre corps. Et c'est très bien. Mon 'Akudoku' n'a pas consommé autant de pouvoir magique, donc je ne m'inquiétais pas à ce sujet, mais si la compétence à laquelle vous pensez utilise plus de pouvoir magique que moi, alors je dois vous arrêter.''

J'ai haleté devant le regard sérieux dans ses yeux.

À bien y penser, c'est la première fois que j'ai une conversation avec Hosoyama d'aussi près, et c'est la première fois que je regarde les yeux d'Hosoyama d'aussi près.

J'acquiesçai, abasourdi par ses yeux qui semblaient m'aspirer.

"Hier, Sato-kun m'a dit, n'est-ce pas ? " Si ne serait-ce qu'une seule personne manque, je ne peux pas le supporter.

Je vois, j'ai hoché la tête.

Les actions apparemment imprudentes d'Hosoyama pendant « Tokumi » et « Gokushoku » étaient-elles le résultat d'un sacrifice de soi ?

En me voyant hocher la tête, Hosoyama sourit de satisfaction et leva son majeur.

"Enfin, il doit s'agir d'une compétence existante. Il semble que seuls ceux choisis par Dieu puissent créer de nouvelles compétences."

Les paroles de la première mi-temps ont été choquantes pour quelqu'un comme moi qui cherchait mon but, mais j'étais encore plus intéressé par les paroles de la seconde mi-temps.

"Choisi par Dieu ? Eh bien, c'est une histoire discutable. Est-ce une sorte de religion ?"

Hosoyama fronça les sourcils à mes paroles et secoua la tête.

"Non. Dans ce monde, il n'y a qu'un seul dieu nommé Aitel, le dieu créateur. Beaucoup de gens croient qu'Aitel existe réellement. Il ne semble pas qu'il lui fasse des offrandes ou qu'il le prie, mais il y a encore beaucoup de gens qui croient en lui, alors fais particulièrement attention à ce que tu dis devant les elfes."

Apparemment, il existe une sorte de lien entre les elfes et Aitel.

Il semble que ceux qui croient le plus en Aitel soient les elfes.

On dit que les elfes ont une longue espérance de vie et certaines traditions ont été transmises au sein de la tribu des elfes.

C'est pourquoi d'autres races croient également en Aitel.

Apparemment, c'est parce que les elfes ont la plus grande crédibilité concernant le passé.

Il semble y avoir des spéculations selon lesquelles les légendes des démons ont été réinitialisées une fois que la moitié nord du continent a été emportée par le vent, ou qu'on ne peut pas leur faire confiance parce que le Roi Démon les contrôle dans les coulisses.

Je me demande si Amelia croit aussi qu'Aitel existe réellement.

"Eh bien, laissons cela de côté et revenons au sujet. Même si vous ne savez pas si c'est une compétence existante ou non, si c'est une compétence qui n'existe pas dans ce monde, vous ne pourrez pas l'acquérir, alors ne vous inquiétez pas. En d'autres termes, Waki-kun, ce qui devrait vous inquiéter, c'est votre pouvoir magique et votre cœur fort. Si vous pouviez acquérir une compétence du jour au lendemain, tout le monde dans ce monde serait le plus fort, et nous retournerions tous au Japon, alors ne pensez pas que c'est facile. Si vous êtes bloqué, je viendrai également vous demander conseil. Faisons de notre mieux.

D'un éclair et d'un clin d'œil, Hosoyama revint vers tout le monde avec le matériel qu'il avait inspecté.

J'ai écarté mes joues avec mes mains pour calmer la chaleur qui était montée de façon inattendue.

"Wow, c'est la première fois que je vois une fille qui a l'air bien avec un clin d'œil. C'est pourquoi Sato va tomber amoureux d'elle..."

J'ai souri amèrement au regard perçant que j'avais reçu tout le temps que je parlais avec Hosoyama.

Même si j'étais derrière le bouclier de Tsuda, j'avais moi aussi franchi la ligne de la mort.

Je peux sentir la façon dont les gens me regardent, quelque chose que je n'aurais jamais remarqué lorsque j'étais au Japon.

"Même ainsi, je suis sûr que ce sera posé sur tes fesses."

En pensant à l'avenir de ses camarades de classe, un profond soupir s'échappa de ses lèvres, ce qui était indigne d'un jeune homme de son âge.