Chapitre 34: Chapitre 34 (FR)

Épisode 32 : Performance en tournoi et soulagement de la tristesse

・Sagesse・Salle d'attente

Trois jours se sont écoulés depuis la compétition avec des joueurs d'autres pays, et le jour du tournoi est arrivé.

Contrairement aux préliminaires, il y aura cette fois une salle d'attente pour chaque personne.

C'est une simple salle privée avec juste une chaise, une table et un cristal pour regarder les jeux sur la table.

Là, j'attendais tranquillement mon match.

Le match d'aujourd'hui sera Conrad contre Bitch, puis moi contre Brain Muscle.

Je dois remercier Sa Majesté.

Je suis sûr que tu es déjà stressé, mais tu m'as demandé de faire quelque chose qui m'était impossible.

Quant au stress, je suis sûr que tout le monde du côté de l’Empire l’accumule.

Après tout, des soldats d'autres pays sèment le trouble dans le quartier commerçant, certains hommes soldats sont sur le point d'être enlevés par des concubines d'autres pays, des femmes soldats venues pour l'empêcher sont harcelées et les domestiques sont manipulés pour des raisons sans importance. Son Altesse et la Princesse avaient affaire à des princes et princesses d'autres pays, l'Impératrice avait affaire à deux épouses royales et à de nombreuses concubines, et Sa Majesté et Son Excellence le Premier ministre avaient affaire à des problèmes causés par nous, le capitaine, le vice-capitaine et les invités. Pour être honnête, j'avais l'impression de travailler trois mois en trois jours.

Mais c'est jusqu'à aujourd'hui.

Ils ont causé beaucoup de problèmes jusqu'à présent, alors on leur pardonnera d'avoir tabassé les deux représentants pour exprimer leur frustration.

Cette fois, de manière inhabituelle, de la part de Son Excellence le Premier Ministre.

———— «S'il vous plaît, battez-les.»

» demanda-t-il avec un air dégoûté sur le visage.

C'est la première fois que cette personne me demande une faveur.

C'est ce qui me dérange.

Je comprends ce que vous ressentez, monsieur.

En tout cas, avec ça, je peux tabasser les gens gênants sans hésitation.

Et si vous punissiez ces idiots qui ne peuvent pas se comporter correctement, même s'ils sont des invités ?

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

·Sol

Un lieu plein de joie.

Je fais face à mon adversaire, plus dégoûté que jamais, et j'attends l'arrivée de l'arbitre.

Il y a quatre ans, à cause de mes actes superficiels, Céline Mansfield, la femme qui a affronté la colère du capitaine il y a trois jours.

Tout en regardant la silhouette de cette femme vêtue d'une robe d'un blanc pur et tenant un bâton avec du salpêtre magique en forme de soleil, qui a un attribut de lumière.

Je veux que le jeu commence bientôt.

Il ne m'a même pas approché depuis la nuit d'il y a trois jours, et c'est la première fois depuis ce jour que nous nous voyons ainsi.

Cependant,

———— "Juste pour être en sécurité, s'il vous plaît, restez avec moi jusqu'à ce que les invités rentrent à la maison. Puisqu'il s'agit d'une relation de capitaine et de vice-capitaine, les gens autour de vous ne se méfieront pas, et cette salope n'aura pas peur de moi et ne prendra aucune mesure. "

Cela étant dit, le fait qu'il ait travaillé avec le capitaine jusqu'à aujourd'hui était probablement un facteur important.

Grâce à cela, je n'ai eu aucun problème avec cette femme.

J'ai commencé à perdre le respect pour le capitaine.

À partir de maintenant, je dois travailler dur pour ne pas me sentir gêné même lorsque je me tiens à côté de cette personne.

"Conrad Aiden"

Alors que je renouvelais ma détermination, Mansfield m'a appelé.

Honnêtement, je me sens dégoûté rien qu’en le confrontant ainsi, mais je ne peux rien y faire.

Même le capitaine me l'a dit.

"Quoi ? Je veux terminer rapidement le match et n'avoir plus rien à voir avec toi à l'avenir."

"Quoi ! Tu penses que tu as le droit de me dire des choses comme ça !?"

Lorsque Mansfield répond, impuissant, il devient hystérique.

Eh bien, c'est comme ça que j'ai répondu.

"C'est vrai, j'en ai marre de toi. Et tu n'es pas ma tasse de thé."

Cela dit, j'ai poussé un soupir.

"Hmph ! Comme je l'ai déjà dit, je m'en fiche que tu le penses ou non ! J'obtiendrai certainement ce que je veux. Tu ne fais pas exception, Conrad."

J'ai été interloqué par Mansfield, qui a terminé sa phrase avec un rire gloussant.

Ce type a-t-il oublié ce que le capitaine lui a dit ?

"Vous, le capitaine, vous avez dit que c'était réalistement impossible, n'est-ce pas ? Avez-vous oublié ?"

Quand j’ai dit cela avec un air étonné, mon visage s’est tordu pendant un moment, puis pour une raison quelconque, j’ai eu l’air triomphant.

Mansfield a dit en me voyant avec une expression suspecte sur le visage.

"Oh, c'est ce que tu veux dire ? Si c'est le cas, il n'y a pas de problème. Nous avons déjà pris des mesures."

"quoi?"

Que veux-tu dire?

"En fait, j'ai approché Sa Majesté le Saint Roi avec les mots suivants : "Quand j'aurai vaincu Conrad Eiden, permettez-moi d'en faire mon mari. J'aimerais que vous négociiez avec Sa Majesté l'Empereur."

"Hein!?"

Quand j’ai entendu cela, je n’ai pas pu m’empêcher d’élever la voix.

Cette femme exige quelque chose du roi de son pays ! ?

Le visage de Mansfield se contracte devant le pouvoir d'action qui vient de son obsession.

En me voyant ainsi, le sourire de Mansfield s'est approfondi et il a continué en riant et en disant que c'était drôle.

"Maintenant ! Il n'y a aucun problème avec ça. Tu seras à moi, et ce faisant, je pourrai te rappeler mon pouvoir sans même m'en rendre compte. Ahahahaha ! Ah, comme c'est merveilleux !"

ah ?

"Hé, qu'as-tu dit à cette personne?"

Après avoir dit cela, il serra fort les dents du fond.

Je pense que mon expression est déformée maintenant.

Cependant, même lorsque Mansfield a vu mon expression, il a répondu avec un air extatique sur le visage.

"J'ai dit que je ne savais pas ce que je faisais. Cet idiot qui m'a fait paraître si dégoûtant. J'ai entendu dire qu'il avait vaincu un dragon, mais c'est définitivement un mensonge. Les gens de ce pays sont tellement idiots. Ils ont été trompés par un tel mensonge ! Il est peu probable qu'il soit un chevalier choisi par la licorne noire. Je suis sûr qu'ils utilisent une sorte d'astuce pour faire ressembler un cheval ordinaire à ça. Ah, ils sont tous vraiment stupides !!"

"...Je vois."

La voix qui est sortie après avoir entendu ces insupportables absurdités était plus faible que ce à quoi je m'attendais.

Je ne sais pas ce que j'ai mal compris, mais j'ai une expression heureuse sur mon visage.

"C'est vrai ! Maintenant, Anna, je sais mieux que toi, menteuse, que tu es une femme stupide à qui on ne peut rien faire." Que veux-tu dire? »

J'ai interrompu les paroles excitées de Mansfield, et le sourire de la femme a disparu à mes paroles, et elle s'est tournée vers moi avec une expression qui disait qu'elle ne comprenait pas.

Ah, c'est la première fois que je ressens ça.

Je ne me sens plus en colère contre cette femme.

Il y a un sentiment de dégoût et de rejet.

Est-ce que ce sera le sentiment que j'éprouverai après avoir surmonté ma colère ?

Son visage, que tout le monde dit beau, et son corps, que tout homme voudrait atteindre, me semblent désormais la chose la plus laide au monde, et je ne peux m'empêcher de penser que c'est stupide d'être furieux de ce qu'il y a dans la tête de cette femme.

Et surtout

"C'est la fin, je ne serai pas à toi. Il t'est impossible de me vaincre."

« De quoi tu parles ! »

La femme a essayé de répondre à mes paroles, mais elle semblait à court de mots.

Puis, le sourire extatique d’avant disparut et son expression devint celle de la peur.

Ah, je suppose que le look que j'ai maintenant est le même que celui d'avant.

L’expression que vous aviez l’habitude de faire lorsque vous méprisiez quelqu’un que vous n’aimiez pas.

"Taku, pourquoi ai-je fini par coucher avec une femme aussi merdique ? Je suis sûr que tu as perdu la tête."

"Salut!"

Une femme qui a peur rien que par mes paroles.

Pourquoi es-tu si paniqué à ce stade ? Ce type est-il vraiment un soldat et un représentant du pays saint ?

Si quelqu’un comme celui-ci était le représentant, le pays saint serait bien connu.

Ah, c'est pourquoi le Saint Roi a accepté une telle demande.

Nous n’y pouvons rien, alors mettons rapidement les choses au clair et montrons-leur la réalité.

L'arbitre est enfin arrivé, je vais donc mettre fin à cette farce et lui dire la différence de rang pour qu'elle ne puisse plus jamais m'approcher.

Après avoir confirmé que l'arbitre était en position, j'ai préparé mon épée en bois.

La femme en face de moi avait également une expression effrayée sur le visage alors qu'elle préparait sa canne.

L'arbitre a levé la main après nous avoir surveillés.

"Alors le match commence !!"

Au moment où j’ai agité ma main, je me suis rapproché de la femme et j’ai balancé mon épée en bois de haut en bas.

"Salut!?"

Je me suis arrêté à quelques centimètres du front de la femme, et après cela, les cheveux de la femme se sont envolés à cause de l'impact, puis elle a poussé un petit cri, a atterri sur ses fesses avec un « bruit sourd », m'a regardé avec une expression effrayée et a commencé à trembler.

La perte de volonté de se battre fait probablement référence à l'état actuel de cette femme.

"Jugement"

J'interpelle l'arbitre qui ne prend jamais de décision.

Il semblait ne pas comprendre ce qui s'était passé et il fut surpris.

L'arbitre a finalement compris la situation après que je l'ai interpellé.

"Shi, le gagnant ! Le représentant de l'Empire Konrad Aiden !!"

Lorsque le public a entendu le verdict, il y a eu une énorme acclamation de la part du public, principalement du côté de l'Empire.

J'ai tourné le dos à la femme qui ne pouvait pas se lever et était sur le point de partir, mais soudain j'ai pensé à quelque chose et je lui ai dit.

"Je vous le dis, cette attaque est à un niveau auquel même un vice-capitaine de l'armée de l'Empire pourrait réagir."

"image?"

Il m'a regardé avec un visage choqué par mes paroles.

J'ai reniflé et j'ai continué, pensant que c'était dommage.

"Après tout, c'est comme ça que tu étais. Pourquoi essayer de me battre ? C'était impossible depuis le début. En plus."

Cela dit, j'ai souri calmement.

Je ne sais pas pourquoi, mais quand je pense à cette personne, je me sens calme.

"Le capitaine dont tu te moquais est plus fort que moi."

En disant cela, je tourne à nouveau le dos à la femme et commence à marcher pour quitter cet endroit.

J'ai soudain tourné mon attention vers les sièges d'audience réservés à la famille impériale.

Cette fois, outre Sa Majesté et Son Excellence le Premier Ministre, le Roi, le Saint Roi et leurs Premiers Ministres étaient également présents.

Les impératrices, ainsi que leurs époux, concubines, princes et princesses d'autres pays, regardent le match à travers un cristal géant dans la salle du château.

Sa Majesté et Son Excellence qui sont venus en vue ont souri de satisfaction, le Roi et son Premier Ministre étaient abasourdis, le visage du Saint Roi était déformé et le teint du Premier Ministre était pâle.

Quand j'ai vu cette scène, j'ai réalisé que Sa Majesté et Son Excellence avaient les mêmes pensées que moi.

Je me sentais rafraîchi et avant de m'en rendre compte, je marmonnais.

"Regarde ça."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・Sagesse, salle d'attente

Oui, c'était comme prévu.

C'est ce que j'ai ressenti en regardant le match plus tôt sur le Crystal.

Le résultat, le sort de la garce et le jugement du côté du royaume.

Par souci d'équité, le tournoi sera arbitré par une personne d'un pays différent de celui des deux concurrents.

S'il s'agit d'une personne originaire du même pays que l'un des deux arbitres, il existe un risque de suspicion de fraude.

Quoi qu'il en soit, quand je le regardais dans le cristal, je me suis demandé : qu'as-tu dit à cette femme, Conrad ?

Vous pouvez voir les cristaux, mais vous ne pouvez pas capter les sons.

Donc, même si je ne comprends pas du tout le contenu, je peux comprendre que Conrad soit en colère.

Mais Conrad, tu n'as pas ce visage...

J'ai dit à Konrad de réagir de manière appropriée lorsqu'une chienne lui parle, mais il aurait peut-être été préférable qu'il l'ignore.

Cependant, même si je l’ignorais, le résultat aurait été le même.

Je pense que la femme Pitch faisait toute une histoire et disait quelque chose qui l'a mis en colère, et c'est pourquoi elle a fait cette grimace.

Pour le dire globalement, son visage est si terrifiant que s'il apparaissait à la télévision, il serait recouvert d'une mosaïque.

Les spectateurs qui pouvaient réellement voir un aperçu à travers le cristal étaient effrayés et les parents avec enfants couvraient les yeux de leurs enfants.

J'y ferai attention plus tard.

Alors que je réfléchissais à cela, on frappa à la porte.

Quand vous répondez,

"Excusez-moi."

Un soldat entre.

"Chevalier Capitaine, il est temps de bouger."

"Je comprends."

Cela dit, j’ai quitté la salle d’attente avec ma nouvelle épée en bois.

·Sol

Ils se dirigent vers le sol depuis la salle d'attente et dès leur arrivée, des acclamations éclatent depuis les sièges du public.

Il y a eu énormément d'acclamations, probablement parce que le nombre de spectateurs avait augmenté par rapport aux préliminaires.

Immédiatement après que je me sois trouvé à l’endroit désigné, Brain Muscle est apparu de l’entrée, portant les mêmes vêtements que lors de notre première rencontre et tenant une épée en bois de la même taille que la grande épée qu’il portait.

Quand il me voit, il a l'air malheureux.

Eh bien, j'étais détesté et je ne veux même pas être aimé.

J'ai pensé : terminons ce jeu le plus tôt possible.

———— "Chevalier Noir ! Chevalier Noir ! Chevalier Noir !"

Soudain, le « Black Knight Call » a commencé depuis les sièges du grand public.

Lorsque je me suis retourné avec surprise, j'ai vu M. Byron, les gens du quartier commerçant et les gens du quartier civil crier tous à l'unisson.

Alors que j'étais abasourdi par ce spectacle, les soldats impériaux assis dans les sièges de spectateurs réservés au personnel militaire ont également élevé la voix comme pour en profiter.

Les spectateurs d’autres pays et de la noblesse impériale furent également surpris.

Eh bien, je suis celui qui est le plus surpris.

Mais pourquoi ?

"Grand frère!"

Une voix résonna vers moi depuis les sièges du grand public.

Le fait que je puisse l'entendre à travers ces acclamations montre que la magie auxiliaire « Voix » est utilisée pour rendre les voix plus fortes.

Quand j'ai regardé à nouveau les sièges du grand public d'où venait la voix, j'ai vu un garçon avec une carrure musclée comparable à celle de Muscle Brother, assis sur les épaules d'un grand vieil homme.

Il y a trois jours, l'enfant que j'ai aidé dans le quartier commerçant agitait grand les bras et souriait.

Lorsque j'ai tourné tout mon corps en direction de l'enfant, j'ai arrêté de lui faire signe, j'ai mis mes mains près de ma bouche et j'ai crié.

"Merci!!"

La voix résonna dans toute la salle.

Les gens autour du garçon se bouchent les oreilles au volume de sa voix, mais ils ne pensent pas que ce soit une nuisance et lui sourient gentiment.

C'était probablement quelque chose que tout le monde avait prévu pour cet enfant.

Autant que je puisse voir, les visages des personnes assises dans les sièges de l'audience générale et des soldats impériaux dans les sièges de l'audience militaire avaient des expressions satisfaites qui disaient : « Ça s'est bien passé. »

Tout à coup.

Tu es si rusé, n'est-ce pas une surprise pour moi aussi ?

Comme pour répondre au garçon, j'ai levé ma main droite, qui tenait toujours une épée en bois maladroite.

Mon action a une fois de plus provoqué une explosion de joie dans la salle.

Ah, je suis content d'avoir servi cet empire.

"Hmph ! Ce bruit venait d'un groupe de gobelins."

Mon corps se contracta puis se figea aux mots qui venaient juste à côté de moi.

Ces mots ont suffi à glacer instantanément mon cœur chaleureux.

De plus, les déclarations explosives de cet homme se poursuivent.

" Cela montre l'incompétence des roturiers de cet empire. Ils se rassemblent en grand nombre et sont ennuyeux. "

Ne suffirait-il pas que des gens aussi stupides soient des esclaves au lieu d'être des roturiers ? L’empire est également tombé et je n’ai aucune sympathie pour cela. »

» Dit cet homme en riant.

Je l'ai dit.

Sans rien dire, je tourne lentement mon corps vers le muscle cérébral.

Même si je n'ai pas répondu, les muscles de mon cerveau m'ont fait un sourire désagréable.

"Quoi ? Tu ne peux rien répondre ? Ah, même si tu voulais dire quelque chose, tu ne pourrais pas parce qu'on t'a dit la vérité !! Fuhahahaha ! Qu'est-il arrivé à ton pouvoir à l'époque, espèce d'idiot ? J'ai entendu dire que tu étais un duc, mais après tout, tu n'es qu'un nouveau venu d'un roturier ! Tu es un insecte impuissant devant un véritable aristocrate. Hein ? Cela veut-il dire que tous les humains de cet empire sont des insectes ? Quelqu'un comme toi peut devenir duc, non je me demande ! Ce n’est même pas l’abîme ! »

Cet homme rit comme un fou et raconte des mots.

Je ne le remarque pas parce que je souris.

Le fait que je tremblais de colère à cause de ma soif de sang incontrôlable.

Ce muscle cérébral ne le remarque pas.

Le jugement du côté de la campagne sainte est enfin arrivé.

Comme prévu, il a semblé remarquer que j'étais en colère et a commencé à paniquer.

En plus de ma soif de sang, la vue bizarre de mes muscles cérébraux fous de rire.

Je me sens mal pour lui, mais je ne peux pas m'en empêcher, donc je ne peux pas m'en empêcher.

Est-ce encore immature ?

Néanmoins, un ordre de l'arbitre est nécessaire pour démarrer le match.

Il a l'air déterminé et nous pose une question.

« Vous deux, pouvons-nous commencer le match ? »

"Hein ? Ah, c'est vrai, commençons tout de suite. Montrons l'apparence pathétique de ce peuple stupide à tous les idiots de cet empire !"

Dit le muscle cérébral alors qu'il préparait son épée en bois.

Mais je ne peux pas le supporter.

Mon cerveau et l'arbitre se méfiaient du fait que je n'avais pas pris position.

« Euh, Chevalier Noir-dono ?

L'arbitre a appelé.

Je prends une profonde inspiration et expire.

Et puis je parle.

Pas à l’arbitre, mais aux muscles du cerveau.

« Votre bouche est-elle toujours incapable de prononcer des mots insupportables à entendre ?

"quoi?"

Sérieusement, pourquoi ce type est-il devenu notre représentant ?

Ah, maintenant que j’y pense, la véritable puissance de combat dans les autres pays était les gens qui appartenaient à plusieurs guildes de combat.

Je vois, ces gars dans la rue ont pu nous représenter.

"Jugement"

"Oui!"

Je me suis approché de l'arbitre et lui ai tendu l'épée en bois que je tenais.

Dites à l'arbitre qui est confus par l'action.

"Je suis désolé, mais s'il te plaît, garde l'épée en bois."

"Hein ? Mais, mais."

Je le lui impose quand il hésite à l'accepter.

Ah, c'est vrai.

« Arbitre, puis-je utiliser « Bind » ? »

"Hein ? Eh bien, je peux l'utiliser ?"

Ahmet sourit à ces paroles.

"Je vois. Dans ce cas, je mettrai mes bras derrière mon dos et je les attacherai avec des 'liens' pour qu'ils ne se défont pas."

"Ouais!?"

L'arbitre crie de surprise à ma demande.

Celui qui a élevé la voix lors de cet échange était Nobuhiro.

"Qu'est-ce que tu vas dire !?"

Lorsque j'ai tourné mon attention vers elle, le sourire désagréable qu'elle arborait avait disparu et elle me regardait avec une expression de colère sur le visage.

Je réponds, abasourdi.

"Comme vous pouvez le voir. Même s'il est fait de bois comme vous, il n'est pas nécessaire d'utiliser une épée. Il y a quand même une différence, donc je vais bloquer les deux bras et utiliser uniquement mes jambes pour lutter contre vous."

Eh bien, je ne peux me permettre que mes jambes.

"Ne pense pas que tu peux te moquer de moi, espèce d'idiot!"

Rétorquai-je, me sentant irrité par les paroles de mon cerveau.

Ne t'inquiète pas pour ce type.

"C'est ma ligne de conduite. Je ne pense pas que tu puisses te moquer de mon empire."

J'ai baissé la voix de l'homme et j'ai parlé avec une intention meurtrière.

Mon cerveau sursaute un instant, mais je clique sur ma langue et réajuste mon épée.

C'est bien, le reste n'est que jugement.

"Allez, dépêche-toi. Nous manquons de temps."

"Mais je le suis."

L'arbitre hésite.

Mais pour le moment, je dois le faire.

Si vous ne le faites pas, vous tuerez ce muscle cérébral.

Cet homme a touché ma colère.

Alors je suis désolé

"Dépêchez-vous, ne m'énervez plus."

Je vais menacer l'arbitre.

"Salut ! Je-je comprends !!"

L'arbitre a crié et a finalement appliqué le "bind".

Non, je suis vraiment désolé.

L'arbitre m'a mis un « lien », et les acclamations qui montaient lors des échanges précédents se sont arrêtées et une agitation a éclaté.

Revenez à la position spécifiée sans vous inquiéter.

Après avoir vu que j'étais revenu, l'arbitre soulagé a resserré son visage et a levé la main droite.

"Alors le match commence !!"

Le signal de départ résonne dans toute la salle.

La première chose à bouger fut le muscle cérébral.

La vitesse est honnêtement facile à juger.

Comparé à son grand frère musclé, il est trop lent.

Tout en chargeant, il leva une épée en bois qui était plus grande que la normale.

Comparé à l'épéiste idiot, son swing est trop grand.

Je bouge légèrement mon corps vers la droite et j'évite l'attaque.

Le muscle cérébral ne semblait pas content d'être évité, alors il grogna et serra les dents.

"Konno!"

Il crie alors qu'il lance sa prochaine attaque, mais je l'esquive en sautant, puis je fais un backflip et j'atterris.

“Moka au chocolat bouge!”

Sans cacher sa frustration, il brandit son épée en bois.

Malgré cela, cela ressemble à une attaque légère.

Le coup de Cérès fut plus violent et plus violent.

Je sais que je le compare à la mauvaise personne, mais même si je me méfiais de lui puisqu'il était le représentant, je ne peux m'empêcher d'être déçu.

Au mieux, je dirais qu'il était dans la classe de chef de groupe.

J'ai continué à esquiver latéralement et vers le haut, et avant de m'en rendre compte, plusieurs minutes s'étaient écoulées.

Il n’y a pas eu d’acclamations de la part du public, ils ont juste regardé avec stupéfaction.

Est-il temps ?

Continuant à balancer l’épée en bois de toutes ses forces, il se rapprocha de Brain Muscle, qui respirait fort.

Jusqu’à présent, je m’étais concentré sur l’évasion, mais j’ai été surpris par l’action soudaine et j’ai arrêté de bouger.

Hé, dans une vraie bataille, ce serait un suicide.

En pensant ainsi, j’ai donné un coup de pied dans les deux mains en tenant l’épée en bois avec mon pied droit.

L’épée en bois qu’il tenait volait haut dans les airs et ses bras étaient levés, laissant son torse complètement vide.

Utilisez maintenant votre pied droit comme pied pivot et effectuez un coup de pied circulaire sur le corps vide.

« Gah ! »

Après avoir gémi, Brain Muscle s'est mis à genoux et s'est accroupi, se tenant le ventre.

Le bruit d’une épée en bois qui tombe peut être entendu au loin.

J'ai essayé d'être doux, mais je ne devrais pas pouvoir bouger pendant un moment.

"Eh, ah, le gagnant est le Chevalier Noir !!"

L'arbitre prend une décision avec confusion.

Lorsque le public a entendu le verdict, il a été choqué et silencieux pendant un moment, mais ses têtes ont dû comprendre la situation, et une énorme acclamation a éclaté et a rempli la salle.

J'approche le muscle cérébral.

"Je suis désolé, mais tu ne devrais pas pouvoir bouger pendant un moment. Je vais faire en sorte que mon subordonné t'emmène au cabinet médical, alors s'il te plaît, attends ici jusque-là."

"Merde... pour toi, etc."

Même s’il gémissait, il semblait avoir l’énergie de jurer.

Mais je ne voulais pas qu'il dise : « C'est toi », alors je l'ai dit d'une voix froide.

"Laissez-moi vous dire qu'il y a pas mal de soldats de votre rang dans l'Empire. Vous auriez pu passer dans le Royaume, mais vos capacités ne sont qu'à ce niveau après tout. Faites attention à vos actions à partir de maintenant. Surtout dans cet Empire."

Sur ce, il tourne le dos et se dirige vers l'arbitre, toujours abasourdi.

Il y a quelque chose à propos de l'épée en bois, mais il a aussi une chose à dire.

«Je suis venu récupérer mes affaires.»

"Ah, oui ! Avant ça, 'lier' !"

C'est ce qu'a dit l'arbitre alors qu'il tentait de rompre le « lien ».

"Ah, laissez-moi vous donner un conseil à ce sujet."

"image?"

Devant l'arbitre qui penche la tête, il tend les bras.

Puis, avec un bruit semblable à celui d'un verre brisé, le « bind » fut relâché.

"ah…"

"De cette façon, certaines personnes peuvent facilement le briser. Votre magie semble parfaite, mais vous devez entraîner votre concentration."

L'arbitre, qui ne s'attendait pas à ce que le « lien » soit brisé, écarquilla les yeux et sembla incapable d'émettre un son sous le choc, et lui donna quelques conseils tout en lui faisant rendre l'épée en bois.

Lorsque j'ai porté mon attention sur les sièges réservés à la famille impériale, j'ai croisé le regard de Sa Majesté.

C'est un sourire satisfait.

Son Excellence le Premier Ministre, qui se trouvait à proximité, souriait également et applaudissait.

Je me demande si je pourrais obtenir une certaine reconnaissance ?

Je leur fis un rapide signe de tête et me dirigeai vers la sortie pour partir.

Pendant que je marchais, mes joues se détendaient en me souvenant des expressions déformées sur les visages des rois des autres pays lorsque je les voyais tous les deux.

Et j'ai pensé.

ah ! C'était rafraîchissant ! !

À suivre