Chapitre 21: Chapitre 21 (FR)

Épisode 19 Chaque escouade et préliminaires/1er jour, escouade de chevaliers (Partie 1)

·Arène

Actuellement, six capitaines, cinq vice-capitaines et environ 180 chefs d'équipe, dont moi-même, étaient alignés sur le terrain de l'arène, avec le capitaine de chaque équipe à l'avant.

Les sièges d'audience entourant le terrain sont remplis d'aristocrates impériaux et de citoyens.

Devant nous se trouvait un siège d'observation réservé à la famille impériale, où était assise toute la famille impériale.

"A partir de maintenant ! Nous organiserons les préliminaires pour les participants au tournoi d'arts martiaux Sangoku !"

――――Waaaaaaaaaaa !

Le Premier ministre aux cheveux verts... Son Excellence Rays s'est tenu devant nous, les participants qui étaient alignés et ont déclaré l'événement, et le public a applaudi d'un seul coup.

Depuis quatre jours, le rideau s'est levé sur la bataille pour décider qui représentera l'équipe nationale.

・Salle d'attente des joueurs

J'attendais actuellement mon match avec une trentaine de chefs de groupe dans la salle d'attente réservée à l'escouade des chevaliers.

Le calendrier des matchs d'aujourd'hui est un match pour déterminer les représentants du Knight Corps et du Swordsman Corps.

Après tout, il s’agissait d’un tournoi de qualification avec un nombre inhabituellement élevé de participants qualifiés.

Puisqu'il est impossible que tout le monde joue le même jour, deux équipes choisissent leurs représentants chaque jour, et le dernier jour, les représentants de chaque équipe s'affrontent pour décider qui sera le représentant.

D'ailleurs, les dates de chaque tour de qualification sont décidées par tirage au sort, et cette fois, le premier jour sera réservé aux chevaliers et aux épéistes, le deuxième jour sera réservé aux archers et aux lanciers, et le troisième jour sera réservé aux combattants et aux magiciens.

Aujourd’hui, les Chevaliers s’affrontent, et après cela, les Swordsmen s’affrontent.

Cela a commencé vers 10 heures du matin et a duré jusque tard dans la nuit.

C'est comme un festival, et il y a beaucoup de stands de nourriture autour de l'arène, donc vous pouvez le regarder sans problème même si vous avez faim ou soif.

Je suis moi-même assez content de pouvoir disputer les matches de qualification plus tôt.

Plus tôt cela se terminera, plus vous pourrez regarder les matchs des autres équipes sans vous inquiéter.

Il y a aussi ce truc...

"Chevalier Capitaine, Chevalier Squad Leader Luke. Une fois que vous êtes préparé pour le match, veuillez vous présenter à la porte d'entrée."

Oh, on dirait que mon tour est venu.

Je me dirigeai vers la porte d’entrée, tenant une épée en bois quelque peu disgracieuse.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・Sièges spectateurs réservés au personnel militaire

Actuellement, je suis assis dans les sièges réservés au personnel militaire avec Adolf, Celestia, Brandon et Amy.

Alice a dit qu'elle regarderait le match depuis les sièges du grand public avec ses amis de l'école, donc aujourd'hui est un jour différent.

Je ne sais pas où est Claude, mais il regarde définitivement le match quelque part.

"Comme toujours, il y a beaucoup de monde."

Adolf, qui était assis à côté de moi, marmonna.

"En effet. Ou est-ce plus que la dernière fois ?"

» dit Brandon en croisant les bras.

Il semble que le nombre de spectateurs soit cette fois plus élevé qu'il y a quatre ans.

"Bien sûr ! Le Chevalier Noir participera cette année !"

» dit Celestia comme si c'était évident.

Amy acquiesce.

"Je vois. De nos jours, le Chevalier Noir est le héros de l'empire qui a vaincu à lui seul un dragon. Je suppose que les gens se sont rassemblés là pour voir le courage d'un héros."

Adolf a dit comme s'il comprenait.

Quand j’ai entendu ces mots, je me suis senti fier comme si c’étaient les miens.

Après tout, cette personne est incroyable.

Même si je suis parfois déçu...

--- Waaaaaaaaa !

Soudain, il y eut une acclamation.

Je me demandais ce qui s'était passé, mais quand j'ai vu les joueurs entrer par le portail d'entrée, j'ai été convaincu.

"Oh ! Ensuite, c'est le Chevalier Noir ?"

Brandon regarde le capitaine et dit.

"Hmm ? Est-ce une épée en bois que tient le Chevalier Noir ? Elle semble avoir une forme inhabituelle..."

Adolf penche la tête.

Pas étonnant.

Les épées en bois les plus courantes sont en forme de croix.

Cependant, la canne du capitaine est un long bâton avec une légère courbe.

Si vous regardez attentivement, cela ressemble à « Sakuya ».

"C'est ce qu'on appelle une 'épée en bois'. Le capitaine m'en a déjà parlé, et il a dit que c'était peut-être parce qu'il utilisait habituellement une épée appelée katana, mais il avait du mal à utiliser une épée en bois en forme de croix, alors il l'a fabriquée lui-même pour aujourd'hui.

J'ai donné une explication simple.

"Par vous-même ? Vous ne l'avez pas dit à l'artisan de l'épée en bois ?"

Adolf pose une question.

« Je t’ai entendu dire ça, mais il semble que tu n’as pas très bien compris… »

Je me souviens du moment où le capitaine me parlait en aiguisant une épée en bois avec un cutter.

``Je lui ai expliqué en lui montrant Sakuya, mais il ne semblait pas en avoir la moindre idée... Au final, j'ai fini par le construire moi-même.''

Mon explication était-elle mauvaise ? Il semblait assez déprimé alors qu'il grommelait alors qu'il travaillait avec ses épaules affaissées.

"Mais c'est grumeleux."

Brandon marmonna en regardant l'épée en bois.

"Brandon, ne dis pas ça au capitaine. Il était vraiment inquiet à ce sujet."

Je me souviens qu'il avait soupiré quand il a vu l'épée en bois finie.

"Est-ce que tu t'en soucies ? Même si tu as la personnalité pour ne pas prêter attention aux détails ?"

---Besh!

J'ai été choqué quand j'ai entendu les paroles d'Adolf.

"Que fais-tu..."

Adolf m'a lancé un regard haineux tout en se frottant l'arrière de la tête.

"Il y a quelque chose d'assez sensible chez cette personne."

Par exemple, lorsque le capitaine disait : « Je suis normal » et que je disais que les autres autour de moi ne le pensaient pas, il était légèrement inquiet.

Je suis allé dans de nombreux autres endroits au cours des six derniers mois et j'ai appris qu'il existe des endroits étranges dont il faut s'inquiéter.

Alice dit :

"Même si vous cachez votre sexe, vous êtes toujours une femme."

Dit-il avec un sourire.

Apparemment, c'est difficile à comprendre pour moi, un homme.

Quand j'ai dit ça à Alice,

"...Mon frère ne comprend pas le cœur d'une fille."

Cela a été dit sans enthousiasme.

Qu'est-ce que c'était ?

"(pouffer de rire)"

Pour une raison quelconque, Celestia et Amy riaient.

"Ka... mignon... bien"

"Vraiment"

"""dents?"""

Nous ne comprenions pas ce que disaient les deux femmes, alors nous avons incliné la tête.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・Un certain siège grand public

"Je suis le Chevalier Noir."

"Ah, finalement c'est lui."

Moi, Claude, je regardais le match avec Alice, qui était habillée en servante, et trois gars de mon école.

Aujourd'hui, c'est mon jour de congé, je porte donc des vêtements décontractés.

Ma tenue d'aujourd'hui est composée d'un pantalon de couleur crème, de bottes en cuir noires, d'une chemise noire et d'une veste marron foncé.

Chie a déjà vu mes vêtements privés,

"Vos vêtements décontractés sont normaux."

On me l'a dit.

Même moi, je m'habille normalement quand il s'agit de vêtements décontractés.

Les vêtements privés de ce type sont définitivement des vêtements pour hommes.

J'aimerais dire ça, mais Chie ne peut pas sortir en civil.

Il semble que le problème avant de cacher sa véritable identité est que ses cheveux et ses yeux sont d'un noir absolu, il doit donc le cacher.

Eh bien, d'où venait-il réellement ?

Je n'ai jamais entendu parler de quelqu'un avec des cheveux et des yeux de cette couleur.

Est-ce une ethnie qui se cachait quelque part ?

"Claude-san? Que s'est-il passé?"

Alors que j'étais absorbé dans mes pensées, Alice m'a parlé.

Non, non, je peux passer du temps avec Alice en dehors du travail, alors n'y pense pas trop !

D'une manière générale, penser à Chie est une perte de temps.

"Non, c'est mauvais. Ce n'est rien."

"? est-ce ainsi?"

J'ai répondu avec un sourire, essayant de le dissimuler.

"Plus que ça, je suis désolé pour son adversaire. Je pense que je l'affronterai lors du premier match."

Trompeur et évoquant le sujet.

Eh bien, ces mots sont sortis de mon cœur.

"En effet. Même si vous êtes le chef d'équipe, vous n'êtes pas à la hauteur du Chevalier Noir."

» dit doucement Alice.

Vraiment, Alice est une servante qui donne la priorité à son maître.

Honnêtement, j'envie Chie.

"Euh..."

Pendant qu'Alice et moi parlions, une des amies d'Alice, une fille aux cheveux bleus courts et aux lunettes, m'a appelé.

Au début, Alice et ses amis portent des vêtements de servante portés par les servantes du château, et les trois dernières portent des tabliers à froufrous sur des robes marron, qui sont les uniformes de l'école de servantes.

Il semble que les serviteurs ou les étudiants serviteurs comme Alice et les autres soient à la mode et portent généralement des vêtements de serviteur.

En particulier, la robe noire et le tablier blanc à volants que porte Alice semblent être un article de marque parmi les domestiques.

C'est vraiment mignon cependant.

Eh bien, laissons cela de côté.

"Hmm ? Qu'as-tu fait, Ashe ?"

La fille aux cheveux bleus courts semble s’appeler Ashe.

Je dis que cela semble être le cas parce qu'ils se sont simplement salués sans se dire leurs noms.

"Je suis curieux depuis un moment maintenant, mais quel genre de relation ce monsieur entretient-il avec le Chevalier Noir ? Excusez-moi, mais il ne semble pas qu'il soit un noble, ni qu'il ne semble être un membre de l'armée."

Les deux autres hochent la tête, semblant être d'accord avec les paroles d'Ashe.

"C'est vrai ! Et on dirait qu'elle est aussi assez proche d'Alice !"

« Qu'est-ce que tu veux dire par là ? D'après ce que je vois, il ne semble pas que tu sois bien éduqué ?

Après les paroles d'une fille aux cheveux roux jusqu'aux épaules attachés avec un bandeau noir, une fille aux longs cheveux verts attachés en chignon à l'arrière de la tête a pris la parole.

Ces deux-là semblent volontaires.

Honnêtement, c'est le genre de personne que je n'aime pas.

J'aime les femmes distinguées et Alice est parfaite.

Mais j'ai parfois peur...

"Alice, est-ce que ces gars sont tes amis de l'école ?"

Je lui ai demandé quelque chose.

Puis, une femme rousse avec un bandeau dit :

"'Ces gars' ! Quelle est cette façon de dire ça à une dame !?"

Pour une raison quelconque, mon visage est devenu rouge vif et j'ai commencé à me mettre en colère.

Elle est aussi volontaire que je le pensais.

"Eh bien, calmez-vous Karen. M. Claude, cette fille est Karen, mon amie et camarade de classe à l'école des domestiques."

Bandeau rousse... Alice commença à présenter son amie tout en essayant de calmer Karen avec un sourire ironique.

"Ensuite, la fille aux cheveux bleus ici est Ashe, et la fille aux cheveux verts est Lorna. Ce sont aussi des amis et des camarades de classe."

"Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Ashe."

"Lorna."

C'est ce que j'ai pensé lorsqu'on m'a présenté aux trois personnes.

D’une manière ou d’une autre, leurs personnalités sont complètement différentes.

Ashe est une fille avec un comportement calme qui convient à son âge, donc je peux comprendre pourquoi on l'appelle l'amie d'Alice.

Cependant, ces deux derniers sont soit arrogants, soit volontaires, ou je ne peux m'empêcher de soupçonner qu'ils sont les amis d'Alice et Ashe.

Lorna me méprise et Karen est le genre de femme qui se met facilement en colère.

C'est une combinaison vraiment étrange.

"Nous sommes tous les trois Claude-san. C'est un ami du Chevalier Noir, et nous avons fait connaissance grâce à une présentation du Chevalier Noir."

Alice me les présente tous les trois.

Je n'ai pas menti.

En fait, Chie et moi sommes collègues de travail, mais en même temps nous sommes amis.

J'ai rencontré Alice et Conrad grâce à ce Chee.

"Ton ami ? Ce barbare ?"

Karen marmonna en me désignant avec un visage raide.

Cette femme est tellement impolie.

Les deux autres ouvrirent également les yeux de surprise.

"C'est vrai… C'était de ma faute si j'étais son négro."

Rétorquai-je en le regardant légèrement.

Je m'attendais à une réaction, mais ça m'a un peu énervé.

« A-Alice ? C'est une blague, n'est-ce pas ?

Cette fois, Lorna a demandé à Alice, tremblante.

Ces deux amateurs sont vraiment grossiers !

"Attendez, vous deux..."

Pendant ce temps, Ashe essayait de retenir les deux.

Ce type a du bon sens.

"Non, je ne plaisante pas, c'est vrai."

Alice sourit et répond aux filles.

Tu es incroyable, tu peux faire comme si de rien n'était avec ces deux femmes volontaires.

Les femmes ordinaires seraient gênées.

"Tu préfères rester silencieux à ce sujet ? Je veux vraiment regarder son match."

Je baisse la voix et dis aux deux femmes qui sont en difficulté.

Tous les trois, à l'exception d'Alice, furent momentanément surpris par cela.

Les deux femmes volontaires semblaient vouloir dire quelque chose, mais il semblait qu'elles aussi voulaient voir le match de Chie.

Confirmant cela, je me tourne vers Chie.

Je me tenais au milieu du terrain, balançant légèrement une épée en bois, attendant que le match commence.

Pour être honnête, je peux prédire quel sera le résultat.

Je peux certainement dire qu'il sera le représentant.

C'est pourquoi je ne suis pas venu ici pour la soutenir cette fois-ci, mais pour observer de plus près le combat de Chie.

C'est un secret entre Chie et moi, mais nous nous sommes entretués une fois.

Après que nous soyons devenus amis avec lui, c’est moi qui suivais la formation.

Non, ce n'est pas ça.

Chie m'a, et Chie est le seul partenaire d'entraînement que j'ai.

Comme Chie sert principalement d'instructrice, elle n'a le temps de s'entraîner qu'après le coucher du soleil.

Naturellement, il serait difficile de convaincre Conrad-san et d’autres militaires de s’entraîner avec moi pendant cette période.

Et comme je suis un « enquêteur impérial secret » spécialisé dans les missions top secrètes, j'appartiens à l'armée, mais seuls Chie, Sa Majesté, Conrad-san et Alice connaissent mon existence.

Je ne pouvais pas participer à une formation générale et, inévitablement, nous nous retrouvions sans autre partenaire de formation que l'un l'autre.

C'est pourquoi je connais mieux son style de combat.

Mais c'est pourquoi je n'ai jamais vu Chie se battre en tête-à-tête avec qui que ce soit.

Plusieurs fois, Chie et moi sommes partis en mission à long terme pour soumettre des voleurs lors de missions top secrètes.

À cette époque, c'était apparemment seul Chie qui sortait pour soumettre les monstres.

Puisqu’il s’agissait d’une soumission de bandits, c’était une bataille contre plusieurs humains, donc je ne pouvais pas profiter d’une bataille en tête-à-tête.

Ce tournoi de qualification était donc un événement précieux que je devais absolument voir.

C'est frustrant, mais je n'ai jamais gagné contre lui.

Ou plutôt, je ne l'ai jamais vu devenir sérieux.

En d’autres termes, c’est moi qui connais le mieux ses capacités de combat, mais je ne connais pas son véritable pouvoir.

Même lorsque je soumettais des bandits, Chie m'aidait toujours.

Ce n'est pas une blague !

Est-ce comme ça que tu peux être son ami ?

Il ne s'en soucie probablement pas, mais je veux être son égal.

Je me souviens à quel point il semblait submergé d'anxiété lors de sa première mission.

Ce personnage où il était seul, la tête baissée, essayant désespérément de ne pas se montrer devant ses subordonnés.

Honnêtement, je ne pouvais pas la regarder, alors je l'ai appelée.

Même si j'ai piqué, je suis immédiatement revenu à la normale.

Eh bien, peut-être parce que j'ai vu un endroit comme ça, je comprends.

Ce type est incroyable.

Je suis sûr que tous ceux qui vivent dans cette ville le comprennent, mais j'ai appris quelque chose de différent de ce que tout le monde pensait.

Conrad-san et Alice le comprennent probablement mieux que les habitants de la capitale, mais je ne me vante pas d'en savoir plus que cela, mais j'en suis sûr.

C'est pourquoi je veux me rapprocher de lui.

Je veux pouvoir le soutenir.

Conrad-san pense peut-être la même chose, mais c'est juste en tant que subordonné.

Ils se ressemblent mais ont des pensées différentes.

C'est mon objectif actuel.

Et c'est ma façon de redonner à mon meilleur ami, qui m'a appelé « ami » et m'a donné une véritable place à ma place alors que je n'étais qu'un assassin impuissant.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Actuellement, je suis au sol, tenant une épée en bois maladroite, face à mon adversaire, Luke.

Ce jeune homme nommé Luke a des cheveux de loup doré foncé et mesure environ 180 quarmets.

Je ne dirais pas qu'il est beau, mais il a un visage digne et je pense qu'il est cool.

Il porte une cotte de mailles et pas de casque.

L'arme qu'il porte est une épée en bois en forme de croix.

Afin d'éviter tout décès, l'utilisation de vrais couteaux est interdite lors de ce tournoi de qualification.

Quant au magicien, un bracelet appelé outil magique limiteur est à prévoir.

Eh bien, c'est un festival après tout, et personne ne s'amusera si ses amis s'entretuent.

C'est pourquoi j'ai fabriqué à la hâte une épée en bois aujourd'hui.

Je suis assez insatisfait de la finition, mais je ne suis pas doué en artisanat, donc je n'y peux rien...

"Capitaine! Merci beaucoup !!"

Alors que je pensais à mon mécontentement tout en balançant légèrement mon épée en bois disgracieuse, Luke baissa la tête comme pour dire qu'il était nerveux.

Hé hé, est-ce que tu peux dire que c'est un jeu maintenant ?

"Hé, si tu es si nerveux avant le match, tu ne pourras pas te battre correctement, n'est-ce pas ?"

Je vous encourage à vous détendre, mais

"Je suis vraiment désolé ! Capitaine !"

…….

Ce n'est pas bon, c'est complètement disparu.

Je n'avais pas le choix, je voulais vraiment avoir un match normal, mais j'ai changé mes projets pour mon futur copain !

En tant que chef d'équipe, je prends souvent le commandement sur place à la place de notre capitaine, Konrad et d'autres vice-capitaines.

En d'autres termes, les seules missions où le capitaine ou le vice-capitaine prend le commandement sont celles qui sont extrêmement dangereuses, et normalement le chef d'équipe agit en tant que leader lorsqu'il s'agit de soumettre de petits monstres comme les gobelins.

Même ainsi, même si c'était contre le capitaine, si j'étais nerveux lors d'une compétition sérieuse, je commençais à m'inquiéter de savoir si je serais capable de donner des instructions précises à mes subordonnés lors des missions d'assujettissement.

Eh bien, c'est peut-être parce que Luke est récemment devenu le chef du groupe.

Ses compétences à l'épée sont plutôt bonnes et il est parfait en tant que chef d'équipe, mais c'est peut-être parce qu'il n'a pas l'expérience de se tenir au-dessus de quelqu'un d'autre.

Mais cela ne vient qu’avec l’expérience !

En ce moment, ma première priorité est d’essayer de ne pas devenir nerveux, peu importe à qui j’ai affaire.

"D'accord, vous deux ! Levez-vous s'il vous plaît !"

A la demande de l'arbitre, Luke lève son épée.

La façon de la tenir est de tenir l’épée dans votre main droite et de garder une position basse.

Il utilise généralement une longue épée à une main.

Comme nous, les chevaliers, montons souvent à cheval, beaucoup d'entre nous portent des armes à une seule main.

Lorsque Conrad et moi montons à cheval, nos auditeurs tiennent les épées et les rênes.

Certains chevaliers utilisent des lances, mais la plupart utilisent des épées.

En réfléchissant à cela, j’ai serré fermement l’épée en bois.

Cependant, de l'extérieur, on dirait qu'il se tient là, les mains baissées et Sakuya dans la main droite.

"Ah, euh..."

L'arbitre m'a interpellé, confus car je n'étais pas préparé.

"Donnez-moi l'ordonnance du jugement."

J'ai un mot à dire à ce juge.

Puis il regarda Luke, qui était également confus.

"Luke, tape en même temps que la commande."

"Hein ? Débuts"

Luke est encore plus confus par mes paroles.

"C'est bon… viens de toutes tes forces."

A la fin, il baissa le ton et dit.

Comme s’il l’avait remarqué, son expression confuse se transforma en une expression tendue.

Il semble qu'il soit passé à une position de combat.

Ouais, c'est bien.

"... Alors commençons !!"

L'arbitre a donné l'ordre.

Luke a fait ce qu'on lui a dit, frappant le sol et m'attaquant.

Il balance son épée d’en haut et m’attaque.

Son mouvement et sa vitesse seraient difficiles à éviter pour le personnel militaire ou les personnes appartenant à des guildes.

Mais je l'évite en reculant.

C'était peut-être ce à quoi il s'attendait, car Luke a immédiatement attaqué les uns après les autres.

Ils essaient de me frapper avec diverses coupures d'en haut, d'en bas, de droite, de gauche.

J'esquive tout ça.

Quoi, tu peux te battre correctement ?

Cela devrait aller.

"Alors il est temps de décider."

"!?"

Après avoir dit quelques mots, j'ai sauté fort et j'ai reculé un peu plus.

En esquivant l’attaque, Luke a probablement été surpris de me voir ouvrir rapidement la distance, lui donnant ainsi une ouverture.

"Hé, hé, ce n'est pas bon si tu es surpris comme ça et si tu te donnes une ouverture !"

"!? Fermez-la!"

Je m'avançai immédiatement, déçu d'avoir créé une ouverture.

et

"...Je suis là."

Alors que j'arrêtais la pointe de mon épée au bord de la gorge de Luke, j'ai poussé un cri de capitulation.

"Le gagnant! Chevalier Noir !!"

――――Waaaaaaaaaaa ! !

L'arbitre crie le nom du vainqueur, bien qu'il soit choqué et confus.

Le public a applaudi sauvagement.

J'ai posé mon épée en bois,

"Merci beaucoup."

Il s'inclina légèrement devant Luke.

"Ah, merci beaucoup!"

Comme pour en tirer une leçon, Luke baisse également la tête.

Mon angle de commandement était d'environ 45 degrés et Luke a baissé la tête à un angle d'environ 90 degrés.

Au Japon, les gens baissent la tête à 90 degrés pour s'excuser, mais ce n'est pas le Japon, alors ne vous inquiétez pas.

En raison des différences culturelles, dans ce pays, il n’y a pas d’angle fixe de la tête pour donner des ordres.

"Ce serait bien si je pouvais prendre des décisions un peu plus sereinement."

"! Oui!!"

Luke a répondu alors que je m'éloignais du terrain.

En quittant le terrain en écoutant cette voix, j'avais un air soulagé, même si de l'extérieur on ne pouvait pas le dire à cause de mon casque.

Je suis content de m'être entraîné avec Claude !

Depuis que j'ai pris ce corps que j'avais reçu d'Amaterasu-sama, les mouvements de mon adversaire semblaient plus lents, mais je n'avais jamais combattu auparavant, donc peu importe l'amélioration de mes capacités physiques, cela ne signifiait pas que je pouvais bouger avec précision.

Ce n’est pas parce qu’ils ont une meilleure force physique et musculaire que les humains qu’ils peuvent tout faire.

C'est un secret pour tout le monde, mais au début, je lisais simplement les panneaux, j'observais leurs actions et je m'enfuyais désespérément.

D’après mon expérience sur Terre, j’étais doué pour m’échapper et trouver des écarts entre les adversaires, j’étais donc capable de les tromper d’une manière ou d’une autre.

Je n'aurais jamais pensé que je m'impliquerais avec Yusuke ou que ma vie quotidienne à l'école serait utile dans un endroit comme celui-ci.

Après cela, j'ai simplement créé la forme en me souvenant des batailles d'anime, de manga et de jeux.

C'est grâce à Claude que j'ai pu les intégrer au combat, m'y habituer au fil des missions et des entraînements, et développer un style propre.

En fait, pendant les entraînements, je passais mon temps à donner des conseils et à valoriser les connaissances que j'avais reçues, donc je n'avais pas le temps de m'entraîner, c'est donc Claude qui m'a proposé de m'entraîner le soir quand il n'y avait personne d'autre.

C’était une offre dont j’espérais qu’elle se réaliserait, alors je l’ai immédiatement acceptée.

Pour être honnête, je voulais m'abstenir de m'entraîner avec des militaires, ainsi que de la question du temps.

Je ne dis pas que je ne les aime pas ou que je les méprise.

Cependant, après avoir combattu avec Claude auparavant et avoir compris ce que c'était que de se battre avec des humains, j'ai commencé à me sentir mal à l'aise au niveau des militaires humains.

Cela ne veut pas dire qu’ils sont faibles.

Même si la différence de capacités entre le capitaine et le vice-capitaine était assez grande, ils étaient toujours plus capables que les personnes appartenant à la guilde générale.

Pourtant, si vous le comparez à Claude, la différence de capacités sera évidente.

Autrement dit, Claude a la capacité d’affronter les capitaines.

Non, c'est définitivement plus élevé.

Comme prévu, il est inférieur à Conrad, mais s'il a de la chance, il pourrait peut-être réussir un match nul.

Je le savais parce que je m'étais sérieusement entretué une fois.

C'est grâce à lui que j'ai décidé de m'entraîner ensemble pour le bien de l'autre.

En fait, depuis que j’ai commencé à m’entraîner avec lui, j’ai remarqué que mon corps s’y habituait progressivement.

Ses plus grandes armes sont la vitesse et l'agilité.

Ses mouvements acrobatiques et la vitesse à laquelle il perd parfois la vue peuvent parfois faire peur.

Pendant l'entraînement, nous n'avons pas utilisé de vraies armes ; Claude a utilisé une épée en bois en forme de croix de la taille d'un couteau et j'ai utilisé un fourreau Sakuya.

D'ailleurs, j'ai mis une barrière autour de moi pour ne pas la voir de l'extérieur et je m'entraîne en civil sans mon armure.

Si vous portez une armure tout le temps, vous compterez sur la puissance défensive de l'armure, et cela ne vous aidera pas à vous entraîner.

C'est pourquoi j'ai parfois peur lorsque Claude cible mes points vitaux, même si c'est un arbre.

Et c'est éducatif.

C'est un combat contre quelqu'un avec beaucoup d'expérience.

Claude lui-même ne s'en rend peut-être pas compte, mais dans les combats simulés, c'est moi qui gagne, mais c'est moi qui suis toujours désespéré.

Il a toujours l’air frustré, mais je ressens la même chose.

Il m'aide toujours et il est mentalement plus fort que moi.

Conrad et Alice m'apportent également un soutien émotionnel, mais étant donné la relation entre patron et subordonné, c'est sur moi que l'on compte.

Sans Claude, je ne serais pas surpris si ma position était écrasée à tout moment.

La seule personne sur qui je peux compter comme « ami » est Claude.

C'est pourquoi je veux être son égal.

Ma force actuelle est peut-être fausse, mais je veux acquérir de l’expérience et pouvoir l’affronter.

C'est mon objectif actuel, et c'est le mieux que je puisse faire pour la personne que je peux appeler mon « meilleur ami » pour la première fois.

En retournant dans la salle d’attente, j’ai serré fermement l’épée en bois dans ma main.

À suivre