Chapitre 216: Chapitre 216 (FR)

« … Y a-t-il quelque chose pour moi ?

Akira est devant et Amelia est derrière. En conséquence, le vieil homme obstructif, qui pouvait à peine bouger, se tenait près du centre du navire, pensant qu'il pourrait être un messager, lorsque sa mère, qui était censée faire une pause pour assurer la sécurité, est sortie de l'intérieur du navire.

"Non... non, ah, c'est ça..."

Noah détourna le regard et balbutia, et je ne pus m'empêcher d'écarquiller les yeux et de m'accroupir sur place, regardant le visage de Noah d'en bas. Le Noé dont je me souviens parlait toujours d’une voix claire et ne me quittait jamais des yeux. Ses amis d’enfance et d’autres connaissances lui disaient souvent que ces yeux qui le fixent intensément ne peuvent pas mentir.

Quand je me penche, je regarde ce petit visage, comme je le faisais quand j'étais petite. Si quelqu'un qui ne connaissait pas notre relation regardait ma posture calme, il aurait l'air d'être le frère aîné qui écoute ma sœur. C'est une histoire étrange étant donné qu'ils sont des parents biologiques. Pour commencer, cela fait plus de 200 ans que je ne les ai pas vus face à face, alors qu’ils étaient en réalité parent et enfant.

"Quoi, tu t'es cassé le ventre ?"

Dis-je d'un ton taquin, et un poing s'est abattu sur moi. Cela fait longtemps qu'ils sont réduits à néant, mais son côté violent n'a pas changé.

Après que Noah ait pris une inspiration, il a laissé échapper les mots qu'il avait avalés comme s'il avait pris sa décision.

"Je pensais que je devais te donner un message d'Aria."

En parlant du message d'Aria, je me demande s'il nous a été confié lorsqu'Aria et Ritter, qui étaient censés être morts, sont apparus dans un état semi-transparent grâce à l'outil magique que Ritter avait installé à l'endroit où nous étions basés.

À bien y penser, il n'avait pas beaucoup de temps à ce moment-là, alors Ritter a parlé de ce qu'il devrait dire au héros actuel en tant que héros précédent. Je n'ai pu dire qu'un mot ou deux à Aria parce que j'étais en train de régler le sujet de Ritter, qui déraillait. Alia m'a dit que je lui pardonnais. J'étais inquiet pour Aria, probablement de ne pas pouvoir être là pour elle ce jour-là pendant « le cauchemar d'Adrea ». Même s’il ne s’agissait que d’un mot, c’était comme si les près de 100 ans de regret depuis lors avaient été purifiés.

À bien y penser, je pense qu'Aria parlait de quelque chose à Noah pendant que nous parlions.

"Je n'ai aucune idée de ce que tu vas dire."

A cette époque, les mots que je voulais le plus me dire étaient entendus directement.

"Eh bien, les mots qu'on m'a confié dans cette situation étaient un peu... ah, je ne pouvais pas lire l'atmosphère. Le fils de Ritter l'aurait dit sur-le-champ."

J'ai incliné encore plus la tête alors que Noah détournait le regard maladroitement. Je ne comprends toujours pas la raison.

Après s'être raclé la gorge, Noah laissa échapper une voix aiguë imitant Aria.

"'Onii-chan, quand vas-tu épouser Lady Lia ? J'en ai marre d'attendre. Si tu n'es pas heureux avec Lady Lia avant de venir ici, je te renverrai.'

Involontairement, je me suis accroupi et j'ai tenu ma tête.

image? Qu'est-ce que ma sœur vient de dire ?

Je ne pouvais pas m'empêcher d'entendre le même ton brisé que j'avais quand j'étais enfant.

C'est peut-être parce qu'elle est mère, mais elle est si douée pour imiter Aria que c'est comme si elle le disait juste devant moi.

"Ah, j'ai dit pourquoi je ne te dis pas cette phrase telle quelle, mais je n'ai pas pu m'empêcher de te dire de la raconter dans son intégralité."

» dit Noah, comme pour m'excuser, d'une voix sympathique, et il me tapa sur l'épaule.

"Non, selon vous, quelle est la différence d'âge entre moi et Lia... Plus important encore, nous n'avons pas ce genre de relation..."

Je suppose que mon âge actuel est d'environ 295 ans. Leah est née après « Le Cauchemar d'Adrea », donc elle n'a probablement même pas 100 ans. Il y a une différence d'âge d'environ 200 ans. Même s'il s'agit d'hommes-bêtes qui ne se soucient pas de la différence d'âge parce que leur apparence extérieure ne change pas, une différence d'âge de 200 ans est sans précédent, et la question est de savoir s'ils seront capables d'aimer quelqu'un dont la relation ressemble davantage à celle d'un grand-père et d'un petit-enfant, sans parler d'un parent et d'un enfant.

En plus, je suis la marraine de Léa. Pour Ria, ils sont probablement comme des proches, voire des parents.

"…Non."

À tout le moins, Léa serait encore plus pitoyable si elle avait affaire à un vieil homme qui commençait à vieillir.

Je me suis convaincu qu'Aria s'était trompée et je me suis levé.

"Non, je pense qu'il vaut mieux ne pas sous-estimer l'intuition d'une femme qui te surveille depuis longtemps."

Je ne pouvais pas entendre les mots de Noah alors qu'il marmonnait avec un air entendu sur le visage.

"Si c'est tout ce que tu as à faire, je pense que tu devrais retourner dans ta chambre et te reposer."

Noah a poussé un soupir lorsque j'ai entendu mes mots revenir à la normale, il m'a frappé les fesses et je suis retourné dans le bateau.