Chapitre 98: Chapitre 98 (FR)

Les monstres qui grouillaient autour de Ria avaient été pour la plupart éliminés.

La seule chose qui reste est Aurum et le monstre qu'Aurum utilise comme véhicule.

"...Je vais te dire quelque chose de bien."

Même si la situation s'est inversée et que nous avions clairement le dessus, l'attitude d'Aurum n'a pas changé du tout.

Non, j'ai l'impression d'avoir plus de marge de manœuvre qu'avant.

La « Détection de Crise », qui n'avait réagi à rien jusqu'à présent, sonnait désormais une forte alarme.

"Cette flûte d'avant, nous pouvons toujours contrôler les monstres même sans elle. Même Sama, mon bras droit, ne le sait probablement pas, mais cette flûte a deux fonctions. L'une est de transmettre des commandes détaillées aux monstres."

Aurum sourit avec méfiance et jeta un coup d'œil derrière nous.

"... La deuxième chose est de transmettre la situation actuelle aux démons même s'ils sont loin."

Une voix inconnue se fait entendre derrière nous.

Au même moment où nous nous sommes retournés, la barrière de Ria a été brisée par ce type.

Il y eut un bruit de verre brisé et la lumière qui couvrait nos corps disparut.

« Je pensais qu'il était inhabituel que vous demandiez de l'aide, mais qu'est-il arrivé à cette blessure ?

Il y avait un jeune homme aux cheveux noirs, aux yeux sombres et au visage de bébé qui portait des lunettes.

Ses cheveux châtains retombent et ses mains sont pâles alors qu'il relève ses lunettes.

Il souriait, mais ses yeux ne souriaient pas du tout.

Comme d'habitude, le pouvoir magique inutile du démon déborde de son corps, et même moi, j'ai des sueurs froides qui coulent dans mon dos.

Leah s'était déjà évanouie.

"Ah, Mahiro, tu es en retard ! Même moi, j'avais des ennuis cette fois, alors je t'ai appelé."

Même s’il est grièvement blessé, son enthousiasme est toujours le même que lors de notre rencontre.

Même si les blessures étaient si graves que même un elfe se serait effondré, il semble imperturbable.

Il semble que les démons aient une étrange vitalité.

"Je pensais que tu étais en retard, mais tu étais coincé ici. Allez, rentrons à la maison."

Avant que nous nous en rendions compte, il est apparu derrière nous.

"Quoi!?"

J'aurais dû être nerveux et observer chaque mouvement, mais je ne pouvais même pas regarder, et encore moins réagir.

Il n’y avait même aucun signe de magie.

Sans aucun doute, sa capacité est supérieure à celle d’Aurum.

"Mahiro... il a dit qu'il était le deuxième meilleur des démons."

» dit Amelia en regardant le jeune homme qui apparut soudainement.

La deuxième place signifie un niveau au-dessus d'Aurum.

Le jeune homme qu'Aurum appelait Mahiro regarda la blessure d'Aurum, secoua la tête et me regarda.

"Peut-être que je n'étais pas compatible avec toi. Hé, Akira Oda."

Je grimace quand mon nom complet est appelé.

Je l'ai reconnu par son nom et son apparence.

« Es-tu japonais ? »

Dans ce monde, les gens mettent leur prénom en premier et leur nom en dernier, comme dans d’autres pays.

Et, même si on n'y peut rien car les langues sont différentes, l'intonation est légèrement différente de celle du japonais.

Mais ce type l'a prononcé parfaitement comme le japonais.

Et surtout le nom Mahiro.

C'est un nom à consonance japonaise.

"Oh, eh bien, je suppose que c'est le cas ? Je suis un peu différent de vous, mais je suis japonais. Je m'appelle Mahiro Abe. Je ne veux pas vous saluer, mais s'il vous plaît."

Que signifie être un peu différent ?

Et pourquoi sont-ils des démons ?

"Oups, je n'ai pas eu le temps pour ça. Je vais chercher cette princesse."

En entendant ces mots, je me suis avancé comme pour protéger Amelia.

Préparez-vous au combat la nuit.

Je suis désolé, mais Léa, qui est tombée, est laissée pour compte.

Leur cible est Amelia.

"Eh bien, je ne pensais pas qu'il était nécessaire qu'un troisième démon apparaisse pour kidnapper une princesse, mais je n'ai jamais pensé qu'ils m'enverraient aussi."

Mahiro ne murmura à personne qu'il ne savait pas ce qui allait se passer dans la vie et joignit les mains.

Paan!

Un son clair retentit.

Puis, des lettres jaillirent d'entre ses mains ouvertes.

Une énorme quantité de lettres s’aligne en cercle, formant un cercle magique.

Divers symboles sont parfaitement alignés, y compris des lettres que je n'ai jamais vues auparavant et des motifs qui ne peuvent même pas être appelés lettres.

Les lettres brillent et sont très belles.

Mahiro a complété un cercle magique incroyablement détaillé en quelques secondes seulement et l'a activé immédiatement.

"'Marionnette corporelle'"

Le cercle magique, rempli de pouvoir magique et rougeoyant, s’est envolé vers nous.

"Éviter! Amélia !!!"

"Kya !!"

Alors que je me préparais à penser que j'étais la cible, le cercle magique s'est dirigé vers Amelia.

Je l'ai remarqué et je l'ai appelé, mais je n'ai pas pu arriver à temps.

Quand Amelia a touché le cercle magique, elle a été emportée et s'est écrasée contre un mur.

Il a juste arrêté de bouger.

"Merde ! Amélia !!!"

J'ai couru vers Amelia et je l'ai serrée dans mes bras.

Du sang coule de sa tête, mais il n'est pas mort, il est juste inconscient.

Cependant, ce fut un tel choc que cela tuerait définitivement une race humaine sur le coup.

Comme le coup était à l'arrière de la tête, il serait préférable de consulter un médecin.

"Témè !! »

"Ah, tu sais que tu as de mauvais yeux ? On dirait que tu vas me tuer à tout moment."

Je peux sentir le sang me monter à la tête aux lignes humoristiques.

"Monseigneur, ne profitez pas de la provocation."

Avant que je m'en rende compte, la nuit où j'ai récupéré, Ria a commencé à me gronder.

J'ai serré le poing.

Je veux lui donner un coup de poing, mais je sais que je ne peux pas battre ce type.

Je dois m'échapper d'une manière ou d'une autre.

En premier lieu, Aurum prévoyait également de s'enfuir dès qu'il aurait récupéré Amelia.

Mais il ne m'a pas laissé m'échapper.

"Pouvons-nous compter les Chats Noirs là-bas comme faisant partie intégrante de ce camp ? Si ce n'est pas le cas, je serai énervé."

La nuit, elle a retrouvé son apparence habituelle de chat noir.

Ses yeux dorés jumeaux fixent Mahiro.

« Je ne retournerai plus auprès du Roi Démon. Je ne suis plus un chat noir, il fait nuit.''

"Je vois. Donc, si je confectionne des vêtements avec ta fourrure, je ne serai plus en colère contre toi."

Mahiro sourit et Yoru montra les dents.

"Essayez-le"