Chapitre 155: Chapitre 155 (FR)

« S'il vous plaît, faites de moi votre disciple !

"refuser"

Ses yeux brillaient alors qu'il me regardait, comme un chien face à une collation.

À tout moment, on a l’impression de voir sa queue se briser en morceaux.

Comment est-ce arrivé ?

Je lève les yeux vers le plafond.

Raul, qui était agenouillé au sol plus tôt, était dans la même position, et cette fois il suppliait d'être mon disciple.

"Pourquoi?"

"Je ne prends pas de disciples, et je ne suis pas du genre à en prendre un. En plus, je ne sais rien de toi."

En parlant de ça, Kelia se joint à nous et nous commençons à parler de Raul.

C'est quoi ces gars ?

Amelia, s'il te plaît, arrête de rire aussi.

N'oubliez pas non plus que lorsque vous rentrez chez vous ce soir-là, vos épaules tremblent.

Après que Raul se soit incliné devant moi, les aventuriers qui écoutaient également l'histoire et parlaient en mal d'Amelia ont quitté précipitamment la guilde et nous nous sommes assis sur les sièges vides.

Il n'y avait aucune raison de rester même si je ne servais vraiment à rien, et j'ai pensé aux problèmes qui surgiraient si je rencontrais Gram, alors j'ai essayé de quitter la guilde des aventuriers, mais avant de pouvoir le faire, j'ai été bloqué par Raul, Kelia et Mamoru, qui se sentaient un peu méfiants, peut-être à cause des discussions, et ont été divertis par le personnel de la guilde des aventuriers, y compris des excuses.

Le goûter concerne Raul et ses amis.

Je pensais qu'ils étaient amoureux, mais il s'avère qu'ils n'étaient que des amis d'enfance.

"Raul-kun et moi nous connaissons depuis notre naissance. Comme vous pouvez le voir, j'ai mal aux jambes, alors Raul-kun prend soin de moi. En plus, je suis un inquiet, donc les jours où je n'ai rien à faire, je suis à la guilde des aventuriers."

"Bah !? Ce n'est pas pour toi ! Je m'ennuie donc je fais mon devoir d'aventurier de rang argent !"

"Hé, salut, c'est ce que j'ai dit, et tu as empêché l'aventurier ivre de se battre, et avant que je m'en rende compte, l'aventurier qui disait du mal de moi n'était plus dans cette ville."

"C'est une coïncidence ! C'est une coïncidence..."

Bien qu'ils aient été avertis plus tôt par le maître adjoint de la guilde, les deux recommencent à se disputer.

Nous sommes de bons amis.

Étant donné que nous sommes de si bons amis, je ne pense pas avoir tort.

Il y a encore plus de tsunderes que Crow.

La boiterie de Kelia était congénitale et il semble que Raul soit à ses côtés depuis la mort précoce de ses parents.

Peut-être que je suis partial, mais je ne pensais pas que Raul était capable de prendre soin des gens.

Je pensais plutôt que c'était quelqu'un dont on prendrait soin de lui.

Les gens ne dépendent pas de leur apparence ou de leur personnalité.

"Raul-kun est meilleur en cuisine que les autres chefs ici, et il peut faire toutes les tâches ménagères. N'est-ce pas surprenant ?"

Amelia fit un signe de tête à Kelia qui s'en vantait comme si c'était la sienne.

"Surprenant. Très surprenant."

"Je ne pense pas que cela vaut la peine de trop le répéter."

Raul montra les dents et grogna.

Le visage de Kelia pâlit à son ton envers Amelia, qui était membre de la famille royale.

Pendant que nous parlions, je pensais que le tableau de capacités de Raul me plaçait au sommet, suivi des aventuriers de rang or, suivi de moi-même et des aventuriers de rang argent, puis d'autres, dont Amelia.

Les normes que Raul respecte sont-elles fortes ?

En d’autres termes, il semble qu’Amelia soit considérée comme faible parce qu’elle ne semble pas capable de se battre.

Je pense qu'Amelia est définitivement plus forte que moi.

En termes de pouvoir magique, il est probablement le seul être humain qui dépasse les démons, et il a vécu à une époque différente.

Pour ma part, je viens d'un endroit paisible et je ne fais rien de tel à mes habitudes d'assassin.

Pour être honnête, c’était suffisant pour anéantir un grand nombre de monstres.

Cependant, j'ai dormi plusieurs jours après cela.

Eh bien, si Amelia ne se soucie pas du ton de Raul, alors ça va.

« En quoi es-tu bon ? »

"Euh, c'est de la viande bouillie du Général Boa et des pommes de terre. Il y a aussi des carottes dedans."

Quand j'ai demandé, Raul s'est gratté la joue d'un air penaud en répondant.

Il ressemble à une personne différente de lorsqu'il était avec Amelia.

Ou plutôt, c'est comme de la viande et des pommes de terre.

Chez moi, en plus de la viande, des pommes de terre et des carottes, nous ajoutons également du konnyaku, de la racine de bardane et du taro.

Le général Boa est un monstre ressemblant à un sanglier que les aventuriers de niveau intermédiaire peuvent facilement vaincre.

C'est un monstre qui est l'incarnation même du sanglier, et lorsqu'il détecte un humain, il se précipite droit sur vous, rendant ses mouvements faciles à lire et faciles à vaincre.

La viande a un goût de bœuf et est délicieuse une fois grillée.

À propos, il existe également un boa ordinaire, qui est d'une taille plus petite que le boa ordinaire, mais au lieu d'être non comestible, il est recouvert d'une épaisse fourrure et vous pouvez gagner de l'argent en vendant cette fourrure.

"Alors, qu'en penses-tu ? Si je fais de Raul-kun mon disciple maintenant, il pourra vivre avec moi chez moi !"

"Guru après tout."

Je pensais m'éloigner du sujet, mais je me sens mal d'avoir abandonné.

Ses cheveux châtain doré et ses cheveux roux se balançaient dans l'expectative.

"C'est dommage, mais nous avons un endroit vers lequel viser. Je suis désolé, mais nous ne pouvons pas nous y installer."

"Où visez-vous ? Où vas-tu, Akira-sama ?"

Les aventuriers s'installent généralement dans une ou deux villes et gagnent de l'argent grâce aux guildes d'aventuriers de ces villes.

Chaque guilde d'aventuriers recherche des aventuriers de haut rang et des aventuriers forts et essaie de les installer dans la ville.

Avoir une personne forte à proximité me procure une tranquillité d’esprit et si quelque chose arrive, je peux l’amener à y faire face immédiatement.

Cependant, je ne suis pas un aventurier ordinaire, et la raison pour laquelle je me suis inscrit à la Guilde des Aventuriers était simplement parce que je devais entrer dans le Labyrinthe des Brutes.

De plus, ma seule maison est celle où se trouvent ma mère et Yui, et je n'ai aucune intention de créer un endroit dans ce monde que j'appelle « maison ».

J'avais transmis cette idée à Amelia et Yoru, et j'avais reçu leur approbation.

"Si je devais être sérieux, vous vous moqueriez probablement de moi. C'est le point."

J'ai répondu à cela de manière trompeuse.

Puisqu’il y a peut-être quelqu’un dans cette guilde d’aventuriers qui veut une guerre entre humains et hommes-bêtes, je ne peux même pas parler d’aller sur le territoire des démons.

Eh bien, je me demande si quelqu'un me croirait même si je disais la vérité.

Il est vrai qu'il a été invoqué par Hero Summon, mais ce n'est pas un héros et il n'a pas l'intention de tuer le Roi Démon pour le moment.

Il n'y avait aucun moyen pour eux, qui venaient de se rencontrer aujourd'hui – et l'un d'eux était un idiot inimaginable – de comprendre cela.

« Si on en parle, on va s'en moquer ?… Tu comprends, Kélia ?

"Rafraîchissant"

C'est devenu comme une énigme.

J'ai bu le thé qui était servi et je me suis levé.

"Il est temps que nous les retrouvions. Raul et Kelia, merci d'avoir bien pris soin de nous."

Je pense qu'ils passent leur temps à leur guise, mais je dois retrouver Crow et Leah.

Raul et Kelia semblaient réticents à partir, mais quand je leur ai dit qu'ils étaient toujours en ville, leurs visages se sont immédiatement illuminés.

Plus tôt, je pensais que seul Raul était un chien, mais Kelia a aussi la même expression que Raul.

"Le thé était délicieux."

Amelia s'est également levée et s'est déplacée pour sortir d'ici.

« Est-ce que ça vous dérangerait si j'attends un peu ? »

Juste au moment où j'étais sur le point de toucher la porte, j'ai entendu une voix à l'intérieur m'arrêter.

C'est une voix que je n'ai jamais entendue auparavant.

Ce n'était pas la voix des employés autour de lui, ni celle de Mamoru.

Quand nous nous sommes tous retournés, il y avait un homme potelé qui se tenait là.

Il n’y avait aucune trace de quelqu’un entrant par cette porte, donc ils sont probablement entrés par l’arrière.

Cela signifie-t-il qu'il est affilié à la guilde ?

…Mais malgré cela, les signes sont inquiétants.

De plus, les visages des employés autour de nous semblaient se dégrader.

L'homme regarda Amelia comme s'il la léchait avec désinvolture.

"Amelia Rose Quartz-sama ? Je m'appelle Gram Craster, le maître de cette guilde d'aventuriers d'Uruk. J'aimerais vous parler de quelque chose, alors pourriez-vous s'il vous plaît venir dans mon bureau ?"

Sans le savoir, j'ai froncé les sourcils devant ce visage souriant.