Chapitre 167: Chapitre 167 (FR)

Maintenant que j'y pense, Sato-kun a peut-être été un peu étrange aujourd'hui.

Après avoir travaillé ensemble pendant un moment, j'ai appris que Sato-kun était tellement anxieux qu'il heurterait un pont de pierre pour le traverser.

Peut-être parce qu'il se souvient de ce qui s'est passé dans le labyrinthe de Kantinen, il essaie d'être dans la meilleure condition possible lorsqu'il combat des monstres et fait plus attention aux malédictions que quiconque.

À l'école, Sato était un peu inaccessible, mais maintenant, même si je ne lui ai pas beaucoup parlé, je peux voir que Sato donne la priorité à tout le monde et fait de son mieux.

Si vous étiez un Sato-kun normal, je suis sûr que vous ne suggéreriez pas d'agir séparément dans un endroit aussi dangereux.

Ce qui m'est soudainement venu à l'esprit, c'est la malédiction lancée sur Sato-kun que j'ai vue dans le labyrinthe de Kantinen.

M. Ueno a déclaré que la malédiction avait été levée à ce moment-là, mais comme son niveau professionnel était encore bas à cette époque, elle n'a peut-être pas été complètement levée.

Ou peut-être qu'il est tombé sous une nouvelle malédiction.

Comme je n’ai été en contact avec personne suspecte, la première solution est plus probable.

Dans tous les cas, tout ira bien.

Entouré de monstres en bois, le bouclier qu'il tenait était brisé et l'épée qu'il tenait tremblait violemment.

Je ne peux pas reculer car Ueno et Sato, blessés, sont derrière moi.

Devant moi se trouve un ennemi puissant que je ne peux pas vaincre.

Je ne veux pas mourir avec une personnalité aussi pathétique et la personne que je déteste.

Pour survivre, ils doivent renverser cette situation dans laquelle ils sont désavantagés tant en nombre qu’en force.

Je me demande ce qu'Asahina ferait dans une situation comme celle-ci.

Imaginez la personne que vous admirez dans votre tête.

S’il était comme le personnage principal de l’histoire, il ferait probablement ce qu’il peut calmement, même dans des moments comme celui-ci.

Je dois donc faire ce que je peux.

"Euh, Ueno-san !"

D'une voix pitoyablement tremblante, j'ai appelé M. Ueno, le visage tourné vers l'avant.

"Qu'est-ce qui s'est passé !?"

M. Ueno fut surpris et bouleversa sa voix.

Certes, c'est presque la première fois que je lui parle.

Même ainsi, je ne devrais pas être si surpris.

Cependant, grâce à cette réflexion, j'ai pu me calmer un peu.

"C'est dommage que je n'aie pas le pouvoir de les vaincre pour le moment. Si cela continue, nous mourrons tous les trois ici."

J'ai entendu un halètement derrière moi.

M. Ueno est incapable de s'échapper car sa jambe est blessée.

Même si je me bats contre l'ennemi qui a tellement affaibli Sato-kun, je ne pourrai même pas gagner de temps.

"Heureusement, je pense qu'ils vont profiter de nous, donc il nous reste un peu de temps."

"Tu n'as pas de chance du tout !... Je ne dis pas que tu vas t'enfuir et laisser Tsukasa-kun derrière, n'est-ce pas ?"

Je souris amèrement aux paroles d'Ueno-san tout en protégeant Sato-kun.

La pire chose à faire ici est de quitter Sato-kun et de s'enfuir.

Compte tenu de l’avenir, la dernière chose que nous devons faire est que le héros Sato-kun meure.

"Ce n'est pas vrai. Je n'ai pas le pouvoir de te vaincre. Par conséquent, je demanderai à Sato-kun, qui a le pouvoir de me vaincre, de me vaincre."

Sato-kun, qui a continué à nous protéger même s'il a été grièvement blessé dans le labyrinthe de Kantinen.

Même maintenant, il a du mal à se relever même s’il est inconscient.

Je pense que je suis une personne terrible parce que j'essaie d'en abuser encore plus.

J'ai sorti une bouteille de mon sac à dos et l'ai lancée vers M. Ueno.

"C-c'est ça!"

M. Ueno prit la bouteille et haleta.

Ueno-san le reconnaît probablement aussi.

Avant de plonger dans le labyrinthe de Kantinen, chaque personne recevait cinq flacons de potion de force vitale.

La plupart de mes camarades de classe n'avaient plus de potions dans le labyrinthe, et c'est probablement la dernière potion qu'ils auront jamais, car ce n'est pas quelque chose qu'un aventurier peut se permettre.

Nous connaissons de première main les effets de la potion de force vitale grâce à la démonstration du capitaine Saran et au labyrinthe de Kantinen.

Je suis sûr que les blessures de Sato guériront également.

"Juste au cas où, j'aimerais que vous 'supprimiez le sort'. M. Ueno savait que Sato-kun agissait bizarrement aujourd'hui, n'est-ce pas ?"

"Je-je comprends."

Je ne pouvais pas voir l'expression de M. Ueno parce qu'il était toujours tourné vers l'avant, mais il semblait qu'il hochait la tête.

"...malédiction, disparais de ma vue--'dissipe la malédiction'"

Le fait que le chant soit plus court que dans le Labyrinthe de Kantinen est le résultat des efforts de M. Ueno.

On dit que les chants d'un magicien deviennent plus courts à mesure que son niveau de profession et de compétence augmente, et qu'à terme, il pourra lancer de la magie sans chanter.

C'est bien si c'est de la magie utilisée dans le travail d'aventuriers comme Nanase-kun et Hosoyama-san, mais il est difficile d'élever le niveau de magie qui peut être utilisée dans un nombre limité d'endroits, comme pour dissiper des sorts.

"Tsuda-kun, le sort de Tsukasa-kun a été dissipé !"

"D'accord. Je vais te faire gagner du temps jusqu'à ce que tu récupères complètement. Je t'ai demandé de faire le reste."

J'ai attrapé mon épée et j'ai couru.

Ce n'est pas parce que vous avez pratiqué le kendo que vos compétences à l'épée sont à un niveau élevé.

En fait, grâce à ma pratique du Kendo, j'ai acquis des habitudes inutiles en matière de techniques d'épée, et même si je me suis concentré sur l'entraînement pour corriger ces habitudes, mon niveau de technique d'épée n'est pas si élevé et je pratique les swings tous les jours pour ne pas oublier ce que j'ai appris au château, mais je ne sais pas si j'ai acquis ces habitudes.

Évitez les branches qui vous attaquent avec des mouvements de fouet et balancez votre épée.

Mon attaque a réussi, mais au lieu de couper la branche, elle n’a abouti qu’à une égratignure.

Jusqu'à présent, j'aurais abandonné si cette attaque n'avait pas vaincu l'ennemi.

Cependant, cette fois, je suis un peu différent.

"Tsuda-kun ! La guérison de Tsukasa-kun sera terminée dans peu de temps !!"

"bien reçu!!!"

Évitez que les branches ne se balancent dans toutes les directions.

Cependant, mes réflexes n’ont pas pu éviter toutes les branches, et j’ai fini par me faire heurter par plusieurs d’entre elles.

"Gah !?"

La dernière attaque m'a fait voler.

Un choc m’a parcouru le dos et j’ai eu l’impression que j’étais sur le point de perdre connaissance.

"Tsuda-kun ! La récupération est terminée !"

Je me lève face aux paroles d'Ueno-san.

À côté d'Ueno-san se trouvait Sato-kun, incapable de se lever en raison de ses graves blessures.

"Ueno-san, Tsuda-kun, je suis désolé. Je veux que tu me laisses le reste."

Sato-kun haussa les sourcils en guise d'excuse et prépara son épée.

Dis-je avec un sourire ironique.

"C'est plutôt moi qui me sens désolé. C'est dommage que je viens de récupérer, mais je t'ai laissé le reste."

Je traîne mon corps terne et endoloris et descends là où se tient M. Ueno.

Alors que nous nous croisions, Sato-kun m'a fait un fort signe de tête, et je me suis senti soulagé, et ma conscience était enveloppée dans l'obscurité.