Chapitre 164: Chapitre 164 (FR)

À la suggestion de Sato, j'ai décidé de chercher de la nourriture avec Waki ​​​​et Hosoyama, alors j'ai regardé autour de moi.

Les têtes des arbres sont si hautes qu'on ne peut pas les voir, et le tronc de chaque arbre est épais.

Même si nous écartions tous les trois les bras, nous ne pourrions pas en faire le tour.

Puisque cela semble être le cas du plus petit arbre, je me demande quel âge a le plus grand arbre.

Ils poussent souvent tout droit.

En réfléchissant à cela, j'ai coupé silencieusement un arbre pour marquer le chemin par lequel j'étais venu.

Waki leur a dit de relâcher les animaux dressés et de les rechercher, tandis qu'Hosoyama cherchait quelque chose de comestible parmi l'herbe au sol.

Je suppose que je suis dans une position de garde du corps, juste au cas où.

Si quelque chose arrive, nous sommes prêts à réagir immédiatement.

Cependant, je me sens mal face à cette sélection.

Même s'il ne parle pas beaucoup au départ, Waki ​​​​et Hosoyama n'ont jamais eu de conversation particulière.

Si vous y réfléchissez bien, vous constaterez qu’il s’agit d’un groupe de personnes qui n’ont généralement pas beaucoup d’interactions les unes avec les autres.

Puisqu'il s'agit de Sato, je suppose qu'il avait quelque chose en tête.

"Oh ! Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

Waki caressa doucement l'animal dressé qui était descendu sur son épaule avec une noix dans la gueule.

L'animal dressé, qui ronronne en rond, est différent de ses débuts, et on voit qu'il est assez attaché à Waki.

Le fait que l’animal que vous avez dressé s’y attache signifie que le niveau du dresseur s’est considérablement amélioré.

Parmi nous, Kazuki a probablement le niveau professionnel le plus élevé.

À première vue, Kazuki ne semble penser à rien, mais il travaille dur dans les coulisses.

"Hé, regarde aussi Hosoyama. C'est une cerise ?"

Le fruit que Waki ​​​​a reçu avait la forme d'une cerise, mais chaque grain avait à peu près la taille d'une pêche.

Je regarde le visage d'Hosoyama.

Hosoyama, un guérisseur, est sensible aux choses nocives comme le poison.

Est-ce comestible pour ne rien dire ?

"Est-ce une cerise ? Attends une minute."

Hosoyama, qui a reçu la noix de Waki, a commencé à la manger avant de pouvoir s'en empêcher.

"Oh, hé !"

Malgré nos inquiétudes, Kazuki et moi, Hosoyama est calme.

J'ai poussé un soupir de soulagement quand j'ai vu que rien ne se passait.

« Qu'est-ce que tu fais ? Et si c'était toxique ?

Kazuki élève la voix.

Certes, je pense qu’Hosoyama a été un peu négligent.

Hosoyama nous sourit.

"C'est bon. Les guérisseurs ont la capacité d'annuler les choses nocives dans le corps. Cependant, je ne l'ai appris que récemment."

En d’autres termes, le poison n’agit pas sur Hosoyama.

J'ai l'impression qu'il y a de l'espoir dans cette vie de survie.

Dans ce cas, la nourriture apportée par les autres équipes lors de leur rencontre serait sans danger tant que Hosoyama la testait pour détecter la présence de poison.

"Je suis désolé de ne pas vous l'avoir dit plus tôt. Je ne savais pas à quel point cette compétence serait efficace avant de l'essayer."

Hosoyama rit en disant cela, ce qui me consterna un peu.

D’une manière ou d’une autre, mon cœur est pris.

"Quoi qu'il en soit, je goûterai tous les aliments que je trouverai. De plus, celui-ci, semblable à une cerise, avait le goût d'une pêche et était délicieux. La peau est un peu amère, donc vous voudrez peut-être la peler et la manger."

"D'accord ! Enchanté de vous rencontrer, Hosoyama !"

Grâce au système de détection de poison d'Hosoyama, notre groupe a pu trouver un nombre considérable de noix comestibles.

Avec cette quantité, chacun devrait pouvoir manger environ 80 % de son estomac.

"Le soleil est presque directement au-dessus de nous. Rentrons à la maison !"

Comme je voyageais principalement en ligne droite, je me suis simplement retourné et j'ai marché.

Avec un visage heureux, j'ai suivi les égratignures que j'avais faites sur l'arbre et je me suis précipité vers le lieu de rendez-vous.

"...Hein?"

Kazuki, qui marchait en tête, prit la parole.

Au bout de l'égratignure que j'ai faite sur l'arbre, il n'y avait pas de lieu de rencontre légèrement ouvert qui était censé se trouver là.