Chapitre 24: Chapitre 24 (FR)

Épisode 22 : Chaque unité et préliminaires, 2ème jour, archers

・Sièges spectateurs réservés au personnel militaire

"Est-ce qu'il y a trop de magie de renforcement appliquée ?"

Les voix de l’idiot épéiste et moi étions à l’unisson.

C'est le deuxième jour des préliminaires, et moi, Conrad, Amy, l'idiot épéiste et Muscle-nii-san sommes actuellement dans les « sièges réservés au public militaire ».

La raison pour laquelle l'épéiste idiot et moi nous amusions est que dès que je suis arrivé dans le public avec un Conrad endormi, Amy est soudainement venue s'excuser, et juste au moment où j'avais du mal à comprendre ce qui se passait, l'épéiste idiot et le Muscle-nii-san endormi se sont également joints à nous, et Amy, Conrat et Muscle-nii-san m'ont expliqué que j'étais dans la situation dans laquelle je me trouvais plus tôt.

Il semble que la raison pour laquelle Konrat et Muscle-nii-san semblaient somnolents était parce qu'ils étaient avec Amy alors qu'ils réappliquaient la « magie de renforcement ».

"Donc, l'armure de Kyle et Dean a été endommagée hier..."

Je demande, mon visage se contractant.

"Hein ? L'armure de Dean est cabossée ?"

L’idiot d’épéiste m’a demandé avec une expression qui disait que c’était la première fois qu’il entendait cela.

À bien y penser, ce type est parti sans voir Dean.

« Tu sais, puisque c'est toi qui l'as époustouflé, tu aurais normalement été inquiet et irais le voir, n'est-ce pas ? »

Dis-je à l'idiot d'épéiste sous le choc.

Conrad et les autres regardaient le stupide épéiste sous le choc.

En tressaillissant à ce regard

"H-attendez ! Qu'est-ce qu'il y a chez vous les gars !?"

Dit l'épéiste idiot.

En réponse à cette réaction, notre regard vers l’idiot épéiste devint encore plus froid.

Et là

"Ah ! Le capitaine épéiste était là !"

Un homme du corps des épéistes, qui semblait chercher autour de lui un idiot d'épéiste, est venu en courant vers moi.

"Hein ? Quoi ? Si pressé ?"

L'épéiste idiot demande à l'homme de l'équipe d'épéistes.

Que s’est-il réellement passé ?

"Ce n'est pas 'Que se passe-t-il ?' Le lieutenant Dean s'est cassé des côtes et doit être hospitalisé !"

````````Quoi !?''''''

Ce rapport nous a tous surpris.

Quant à Amy, son visage était complètement pâle.

L'homme du corps des épéistes

« S'il vous plaît, venez me rendre visite plus tard ! »

Après avoir dit cela, il est parti.

Nous sommes restés silencieux pendant un moment.

"Amy, remonte le moral."

Actuellement, il réconforte une Amy déprimée tout en regardant les préliminaires de tir à l'arc.

Amy est faible mais a le sens des responsabilités, qui est sa force, mais cette fois, cela semble avoir joué contre elle.

"..."

Amy baisse les yeux.

Que dois-je faire? Je suis de plus en plus déprimé.

"C'est vrai que j'ai appliqué trop de magie de renforcement et cela s'est avéré être à égalité avec la magie de renforcement, donc je dois y réfléchir, mais c'est l'idiot d'épéiste qui m'a blessé. Vous pourrez aller rendre visite à cet idiot avec moi plus tard."

"Hé ! Ne sois pas idiot !!"

Pendant que je réconfortais Amy, l’idiot épéiste a protesté sur le côté.

"On n'y peut rien, c'est toi qui as réellement blessé Adele."

Muscle Brother essaie de calmer l'épéiste idiot.

En entendant ces mots, l’idiot épéiste devint silencieux avec une expression stupide sur le visage.

Oh mon Dieu, quel gamin ce type est.

"Au fait, Capitaine. J'ai entendu dire que vous aviez regardé le match de l'équipe d'épéiste hier avec Alice et les autres."

Conrad changea soudain de sujet.

On dirait qu'il essaie de changer l'atmosphère du lieu.

Merci, si possible, un sujet plus brillant pourrait aider Amy à se sentir mieux.

Comme on l'attend de Conrad, c'est un homme qui sait faire son travail.

"Ah, je rencontrais Claude, mais apparemment, j'ai rencontré Alice et les autres, alors nous avons quand même décidé de regarder le match ensemble."

"Je vois, c'est vrai."

Conrad acquiesce, mais tous les trois sont confus car ils ne comprennent pas.

"Hé, qui est Claude?"

Amy et l'idiot épéiste hochent la tête à la question de Muscle Brother.

Quoi, ces gars ne le savaient pas ?

Le rôle de Claude en tant qu'agent secret de l'Empire est un secret, mais il est plutôt connu car il se rend souvent dans le quartier commerçant dans sa vie privée.

"C'est mon meilleur ami."

Pour l'instant, c'est difficile à expliquer, alors je vais vous donner une réponse simple.

Il existe d'autres façons de l'appeler, comme compagnon d'armes ou mauvais ami, mais comme il était mon premier ami égal dans la vie, j'ai utilisé le mot meilleur ami.

"As-tu des amis ?"

Dit le frère musclé avec un air surpris sur le visage.

C'est une chose un peu impolie à dire.

"Tu sais, j'ai aussi des amis ! … Eh bien, il est le seul dans l'empire."

――――…………………….

J'ai répondu à la question de Muscle Brother, mais j'étais attristé par le fait que Claude était la seule personne que je pouvais appeler mon ami.

C'est peut-être juste mon imagination, mais les soldats faisaient tellement de bruit il y a quelques temps qu'ils semblaient plus silencieux...

"Ah, qu'est-ce que c'est... je suis désolé."

Muscle Hyung s'excuse auprès de moi de me sentir déprimé.

Arrête, tu te sentiras encore plus triste.

Ou plutôt, ne me regarde pas avec tant de pitié dans les yeux ! !

Je ne veux surtout pas que des épéistes idiots me regardent comme ça ! !

Les sièges d'audience réservés au personnel militaire régnaient dans une atmosphère inconfortable et calme.

Cet inconfort a persisté jusqu'au début des finales de tir à l'arc.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・Terrain pour les finales de tir à l'arc

J'ai fait face à Charlotte Aveline, l'actuelle vice-capitaine du corps de tir à l'arc, et j'ai attendu le signal du départ.

Pour une raison quelconque, les sièges d'audience réservés au personnel militaire sont beaucoup plus calmes, mais y avait-il quelque chose qui se passait ?

On dirait qu'il y a une atmosphère étrangement lugubre juste là-bas...

"...Capitaine, êtes-vous à l'aise ?"

Alors que je regardais les sièges réservés au personnel militaire, j'ai entendu la voix mécontente de Charlotte et je me suis tourné pour regarder dans cette direction.

Ses cheveux bleu clair jusqu'à la taille sont attachés en queue de cheval et son visage digne a des yeux bleus saisissants.

Il mesure 160 cm, ce qui est une taille normale.

Il porte une armure de cuir sur une chemise blanche, un pantalon en cuir marron foncé et de longues bottes noires.

C'est le deuxième archer et mon assistant... peu importe.

"Absolument, qui êtes-vous ? Vous êtes vraiment doué pour stimuler les nerfs de l'adversaire en faisant comme si vous ne vous intéressiez pas du tout à lui. Ou quoi ? Vous n'êtes vraiment pas intéressé ? Ah, c'est vrai. Vous vous êtes toujours comporté comme ça. Même lorsque vous préparez des documents, vous vous enfuyez parce que c'est ennuyeux, et vous ne revenez pas le lendemain matin, et vous essayez de terminer n'importe quelle mission qui ne vous plaît pas. Est-ce que vous nous harcelez, nos subordonnés ? Est-ce que c'est ça ? et alors ?"

Charlotte n'a même pas essayé de cacher son mécontentement et a ouvertement exprimé son mécontentement.

Je me demande si c'est juste mon imagination que ces mots me donnent l'impression qu'une flèche me transperce la poitrine...

Charlotte me déteste d'habitude, mais aujourd'hui, c'était deux fois plus dur que d'habitude.

"Hein?"

« Capitaine, vous écoutez ?

C'était mon erreur de soupirer de dégoût.

Je ne supportais plus d'être harcelée, alors j'en ai parlé à Charlotte.

« Charlotte, pourquoi es-tu de si mauvaise humeur aujourd'hui ?

"…Pourquoi…?"

………Hein?

Peut-être ai-je posé la mauvaise question ?

Était-ce mon imagination qu'une aura noire est apparue autour de Charlotte au moment où elle a entendu cela ?

Charlotte répondit doucement avec une voix terrifiante qui semblait ramper sur la terre, son poing fermé tremblant.

"Il n'y a aucune raison pour que tu ne sois pas en colère. Je t'ai dit de terminer tous les documents dus cette semaine avant les préliminaires. Et pourtant tu ne les as même pas encore parcourus, n'est-ce pas ? Ou plutôt, tu n'as pas joué ? Tu étais là, n'est-ce pas ? Tu faisais la cour aux femmes soldats au château et aux femmes en ville, n'est-ce pas ? Les domestiques semblaient avoir peur de toi, mais que fais-tu pendant que tu fais ton travail..."

J'ai eu des sueurs froides en entendant les mots de Charlotte.

Oh non, j'ai oublié les documents.

"Euh, pourquoi le capitaine des archers est-il comme ça... J'aurais aimé qu'il soit quelqu'un comme le Chevalier Noir, qui soit sérieux et enthousiaste à propos de son travail, pense à ses subordonnés et fasse de son mieux pour le peuple et le pays sans abuser de sa position."

---Tic

En entendant les mots de Charlotte, mes joues ont réagi.

Pourquoi ce type me compare-t-il à ce salaud de chevalier noir ?

Pourquoi le chevalier noir ?

Il y a quatre autres capitaines... il y en a probablement trois autres qu'Adelbert.

"...Pourquoi te compares-tu au Chevalier Noir ?"

Cette fois, j'étais de mauvaise humeur.

Le surnom qu’on lui a donné était bien, mais au début, il n’avait aucun sens.

Grâce à cela, la haine que j'avais ressentie le premier jour a disparu et maintenant je les traite normalement - maintenant que j'y pense, notre attitude était mauvaise.

Puisque c'est un chevalier que Conrad respecte, je dois admettre qu'il est certainement le meilleur chevalier.

Je n'y arrive pas... Gah !

C’est le Raku qui est comparé au Chevalier Noir ! !

Charlotte, qui ne savait pas que je pensais à de telles choses, a répondu de bonne humeur, comme si sa mauvaise humeur de tout à l'heure était un mensonge.

"C'est parce qu'il est la meilleure personne en tant que capitaine. Il sert d'instructeur d'entraînement non seulement pour sa propre escouade, mais aussi pour les soldats des autres escouades, et lorsqu'il s'agit de maîtriser les monstres et les voleurs, il donne des instructions précises tout en surveillant la situation de combat, et il remplit également les documents à temps et à temps."

--- Guss !

Avec ces derniers mots, j’ai ressenti la sensation d’être à nouveau transpercé par une flèche.

Contrairement à l'état de haine précédent, il n'y avait pas d'intention malveillante, mais celui-ci était le plus efficace...

Charlotte a continué.

"Et cette personne est merveilleuse. Au moment où je suis tombé derrière l'ogre et j'ai pensé que ce n'était plus le cas ! Il a couru avec frénésie à califourchon sur une licorne noire. Ah, comme je m'en souviens belle maintenant. Même après avoir vaincu l'ogre, quand il m'a vu incapable de bouger, il a pris la peine de descendre de la licorne et de prendre soin de moi. Il est venu me chercher et m'a porté à pied jusqu'au quartier général."

Je me suis dit en regardant Charlotte, qui rougissait et commençait à trembler pendant que nous parlions.

Qui est ce type ? ?

La personne devant moi devrait être le vice-capitaine de mon équipe !

Elle est censée être Charlotte, une travailleuse belle mais exigeante !

Je suis le patron de ce type depuis longtemps, mais je ne l'ai jamais vu ressembler à une fille amoureuse comme ça.

La personnalité de Charlotte est célèbre dans la capitale et tout le monde le sait, et je suis sûr que personne n'a jamais vu cette fille amoureuse comme moi.

Pour preuve, l'arbitre, qui écoutait la conversation, recula, surpris.

Sérieusement, c'est Charlotte ?

"Ah, euh. Est-ce que ça va si nous commençons maintenant ?"

L'arbitre m'a parlé, soit parce qu'il pensait qu'il ne pouvait pas faire attendre le public plus longtemps, soit parce qu'il ne voulait pas confondre davantage Charlotte avec quelque chose qu'ils n'avaient jamais vu auparavant - probablement les deux.

"Commencez maintenant."

J'ai répondu immédiatement.

Je ne veux plus être confus.

Je prends l'arc dans ma main gauche et prends une position de combat.

Charlotte semblait également avoir repris ses esprits et avait également adopté une position de combat.

Il semble que Charlotte soit complètement revenue à elle-même.

Maintenant, combattons loyalement ! !

"Eh bien... commençons !!"

Dès le signal donné, nous avons pris nos distances.

"Créez un bloc de glace 'Ice Block !'"

"Terre, remontez le moral ! 'Gnome Block !'"

Ils se cachèrent dans des rochers de glace et de gros rochers qu’ils avaient créés à divers endroits en utilisant leurs magies d’attributs respectives.

Nous, les archers, sommes spécialisés dans les attaques à longue portée, nous ne sommes donc pas adaptés au combat rapproché.

Vous pouvez tuer des êtres vivants avec un arc et des flèches si vous visez leurs points vitaux, mais il faut de l'habileté pour toucher un objet en mouvement.

Surtout, elle a peu d’effet contre les gros monstres et constitue une arme difficile à utiliser.

Par conséquent, pour nous, archers, les compétences et la magie pour compléter ce qui nous manque sont essentielles.

Par exemple, la roche de glace et la grosse roche que nous venons de créer.

Cette fois, comme les deux archers sont spécialisés dans les attaques à longue distance, il fallait esquiver les flèches, et comme il n'y avait rien à cacher au sol, il fallait en créer une.

Il s’agit d’un mouvement qui est souvent utilisé sur un terrain plat en combat réel.

Ce n'est certainement pas adapté aux gros monstres ou à ceux qui se spécialisent dans le combat rapproché, mais vous pouvez ainsi éviter la plupart des attaques.

Cependant, je ne peux pas me cacher éternellement.

Je cours en me cachant derrière les rochers de glace.

Charlotte devrait bouger de la même manière, en s'approchant de moi petit à petit.

J'en sors un du carquois que je porte sur mon dos et je l'accroche à mon arc.

Normalement, la magie serait appliquée à la flèche pour augmenter sa capacité à tuer, mais si vous faisiez cela lors d'un match, vous perdriez comme une faute.

Pour le moment, la flèche utilisée pour le match a une magie de renforcement, mais ce n'est que du renfort et non du renfort, donc même si elle peut provoquer des contusions, elle n'a pas le pouvoir de tuer.

Même s’il touche la tête, cela ne provoquera qu’une grosseur.

Je pense que vous pouvez comprendre l’essentiel, mais prendre une vie dans ce match est une disqualification.

Et même s’il s’agit d’un arc de compétition, s’il est renforcé par la magie, il deviendra mortel.

Par conséquent, dire que l’arc est enchanté, c’est dire qu’il a une intention meurtrière.

J'ai couru en cherchant des panneaux, j'ai tiré mon arc, et au moment où j'ai dépassé Charlotte.

--- Bah !

J'ai tiré avec un arc.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・Sièges spectateurs réservés au personnel militaire

"Comme prévu, c'est un match entre le capitaine et le vice-capitaine, donc c'est à un niveau différent."

Muscle-nii-san a dit cela en regardant le match entre le bel homme aux cheveux bleus et Charlotte.

Pour une raison quelconque, j'ai l'impression d'avoir ressenti un frisson juste avant le début du match, mais qu'est-ce que c'était ?

En regardant le match final, j'ai repensé aux deux joueurs avant le début du match.

Comme d'habitude, Charlotte se plaignait du bel homme aux cheveux bleus, mais elle semblait de bonne humeur à mi-chemin.

Charlotte Aveline, vice-capitaine des archers.

Âge 20 ans.

Je l'ai rencontrée il y a trois mois alors que je soumettais un ogre.

Je m'y suis rendu avec quelques-uns de mes subordonnés comme d'habitude, mais une chose était différente.

Ce jour-là, Conrad arrivait comme son assistant à tout moment, mais il était en mission et Charlotte le suivit à sa place.

Et puis c'est arrivé.

Je n'avais jamais eu quelqu'un d'autre pour m'accompagner en tant qu'adjudant autre que Conrad, alors j'ai fini par agir de la même manière que lorsque Conrad était là.

Pour faire simple, il donnait des instructions à ses subordonnés sans tenir compte de la différence de niveau entre Conrad et Charlotte.

En conséquence, Charlotte s'est retrouvée dans une situation où sa jambe a été blessée par l'attaque de l'ogre.

Je combattais un autre ogre dans un endroit lointain, et mon sang s'est glacé quand j'ai vu cette scène.

Puis, réalisant son erreur, il a vaincu l'ogre devant lui, et heureusement, il chevauchait Hayate, alors il l'a fait courir à toute vitesse, et en même temps que Hayate sautait haut, il a balancé "Sakuya" et a décapité l'ogre qui attaquait Charlotte.

Il descendit de Hayate et se précipita vers elle, lui prodigua les premiers soins à la jambe et s'excusa.

Il aurait été préférable de retourner au camp principal à cheval, mais malheureusement j'étais le seul chevalier sans cheval.

Comme Hayate ne permettait jamais à personne d'autre que moi de monter à bord, il n'a eu d'autre choix que de la porter à ses côtés - en d'autres termes, la tenant comme une princesse - et s'est dirigé vers le camp principal.

Je n'aurais jamais pensé qu'un jour viendrait où je serai celle qui ferait les câlins de la princesse, plutôt que de la laisser le faire à ma place.

J'y ai repensé et j'ai revu le match.

Les règles du jeu pour les archers sont un peu différentes de celles des autres troupes.

Parce que la magie de renforcement ne peut pas être utilisée sur les flèches, leur puissance est faible et les flèches de compétition ne peuvent pas les neutraliser.

Par conséquent, dans ce match, le vainqueur n'est pas déterminé par l'incapacité de se battre, mais par le fait que la flèche touche la tête ou la poitrine gauche (là où se trouve le cœur) ou par la reddition.

Il en va de même pour le match représentatif de chaque équipe lors de la dernière journée des qualifications.

Certaines personnes semblent insatisfaites de cette règle, pensant qu'elle prendra fin rapidement, mais je pense que c'est vraiment intéressant.

C'était très excitant de regarder les batailles, où l'environnement de combat était créé pour chaque match en utilisant leur magie spéciale, et les batailles n'étaient jamais les mêmes.

Ensuite, bougez pour éviter d'être touché par la flèche et ressentez la tension de ne pas savoir quand elle va frapper !

Eh bien, j'ai été déprimé à mi-parcours et j'ai regardé le match avec des sentiments mitigés, mais la bataille entre les archers m'a vraiment fait transpirer les mains.

Le match actuel est particulièrement intéressant.

L'environnement est une chose, mais surtout, la capacité technique, la rapidité et le jugement de ces deux joueurs sont à un niveau incomparable.

Réfléchissez en évitant les attaques de votre adversaire et contre-attaquez.

Les gens qui regardent le film peuvent penser que c'est facile, mais c'est en réalité très difficile.

Surtout avec les arcs et les flèches, contrairement aux armes de mêlée, il faut viser à distance.

Plus vous êtes proche, plus votre taux de réussite sera élevé, mais contrairement aux épées et aux lances, vous ne pourrez pas bloquer les attaques.

Ce serait différent si l'arc était en fer, mais malheureusement dans ce monde d'Eldor, il est en bois.

Certains peuvent résister aux épées, aux lances et aux armes à impact, mais les arcs sont toujours utilisés pour le tir et sont des armes à longue portée.

C'est pourquoi pour les archers, les capacités techniques, la puissance explosive et le jugement sont aussi importants que le renforcement de la magie dans le combat réel.

Eh bien, j'ai compris tout cela grâce à la connaissance.

Maintenant, je suppose que je vais me concentrer sur le jeu.

Le niveau de la bataille est élevé car on dit qu'ils sont tous les deux forts, mais je pense que celui qui gagnera sera le beau mec aux longs cheveux bleus.

En le regardant, on peut en quelque sorte dire que son niveau est plusieurs fois plus élevé.

Mais il n'y a aucun mal à regarder le match.

Il est également possible que je gagne contre mon adversaire lors de la dernière journée du tour de qualification.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・Pendant le match final

"D'accord, on y va maintenant ?"

Je me cache dans l’ombre du rocher de glace et saisis mon arc.

Il est temps que les faiblesses de Charlotte soient révélées.

.

Eh bien, même si c'est une faiblesse, elle a été résolue récemment.

Je cours dans la direction où se trouve Charlotte.

Charlotte prépara son arc et ses flèches et respirait toujours lourdement.

D'accord, comme prévu.

La faiblesse de Charlotte, c'est qu'elle a moins d'endurance que moi.

Mais c'est une faiblesse qui m'est propre.

En plus,

"Charlotte, tu as eu beaucoup de lumière cette fois, n'est-ce pas ?"

Ma force physique était plus élevée qu’avant.

"Ah, bien sûr ! Je ne manque jamais l'entraînement tous les jours !!"

Il a dit cela et m'a tiré une flèche.

"Hé."

J'ai esquivé la flèche en riant et j'ai tiré une flèche en retour.

C’était une flèche qu’il n’avait pas l’intention de frapper, donc même celui qui était à bout de souffle pouvait facilement l’esquiver.

En d’autres termes, c’était une flèche destinée à me guider vers ma position préférée, et elle m’a parfaitement attrapé.

"!?"

Charlotte semble avoir remarqué quelque chose d'étrange dans le sol sur lequel elle a marché, mais il est déjà trop tard.

--- Piki piki piki !

Le piège magique placé aux pieds de Charlotte fut activé, gelant le bas de son corps et la cousant au sol.

C’est aussi l’une des tactiques que nous, archers, utilisons.

Il est souvent utilisé lorsqu'il est difficile de cibler un adversaire rapide, mais comme cette fois-ci, plus l'adversaire est fatigué, plus il est facile de le guider, j'ai donc tendu plusieurs pièges.

Plus votre adversaire est fatigué, plus il devient impatient, créant ainsi une ouverture.

"Taku, tes pieds sont partis!"

En disant cela, j'ai tiré une flèche sur Charlotte, qui était abasourdie.

Cette flèche se dirige droit vers Charlotte.

--- String !

Cela a touché ma poitrine gauche.

Chaque fois que j'y pense, ce son est pathétique.

"Le gagnant est Adolf Addinsel ! Par conséquent, le vainqueur de la bataille de tir à l'arc est Adolf Addinsel !!"

――――Waaaaaaaaaaaaaa ! !

L'arbitre qui regardait notre match avec un coupe-vent a annoncé le vainqueur et des acclamations ont résonné depuis les sièges du public.

Nous utilisons la magie pour effacer les rochers de glace, les gros rochers et les pièges et nous faire face.

"Ah, j'ai perdu après tout."

Charlotte soupire et baisse les épaules.

"Haha ! Bien sûr. Je n'ai aucune motivation après avoir perdu contre toi !"

Dis-je à Charlotte de bonne humeur.

Quand Charlotte a entendu cela, elle avait l'air triste, mais elle n'avait pas peur avant !

Nous nous sommes inclinés formellement.

"Alors j'irai voir Conrad et les autres."

"Hein ? De quoi tu parles ?"

Mes paroles furent répondues par la voix habituelle de Charlotte.

Oh non, j'allais juste aller voir Conrat et les autres sans aucun incident.

"Je suis sûr que vous commencerez à préparer les documents à partir de maintenant. Je les aurai terminé d'ici la fin de la journée."

Après avoir dit cela, il m'a attrapé par la peau du cou et a commencé à s'éloigner.

"Bon sang ! Oh, arrête ça ! C'est douloureux !!"

"Si tu ne fais pas ça, tu t'enfuiras."

Tsk, je vais être découvert.

Je n'ai pas d'autre choix que de préparer les documents aujourd'hui.

Mais avant ça

"D'accord, d'accord ! Mais pour une fois, je vais me rendre aux sièges spectateurs réservés aux militaires. Une fois le match terminé, j'y suis allé et je suis resté avec Konrad."

"Hein ? Je suppose que tu devrais demander à ton subordonné de te donner un message à ce sujet."

Eh bien, c'est certainement vrai.

"Ce n'est pas tout ! J'ai un rendez-vous avec le Chevalier Noir à propos de l'entraînement après les préliminaires !!"

---Tic!

"Avec Black Knight-sama?"

Charlotte réagit au mot chevalier noir.

Ses joues étaient rouges et elle avait l'air détendue.

... Hé, c'est toi après tout.

"C'est important ! Allons-y ! Allons-y tout de suite !!"

Charlotte, redevenue une jeune fille amoureuse, me lâcha le cou et se dirigea vers les places d'audience réservées aux militaires.

C'est ce que j'ai pensé en voyant cette situation.

Black Knight, tu es tombé amoureux d'une femme incroyable...

Pour la première fois, j'ai sympathisé avec le Chevalier Noir, sachant à quel point Charlotte était gênante.

J'ai poussé un soupir et j'ai couru après Charlotte.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・Sièges spectateurs réservés au personnel militaire

« Ah, j'ai beaucoup appris !

Après qu'Adolf et les autres soient partis, le capitaine l'a dit.

"Hmm ? Black Knight, as-tu étudié jusqu'à maintenant ?"

Brandon a demandé curieusement au capitaine.

"Ah, c'est pour décider comment entraîner les archers à l'avenir. Je vais avoir un rendez-vous avec un beau mec aux longs cheveux bleus, Muscle-nii-san."

"...Ne dis pas ça, Muscle-nii-san."

Brandon proteste contre le surnom que son capitaine lui a donné.

Je suis sûr que vous avez appris au cours des six derniers mois que c'est une perte de temps.

"Euh, eh bien, c'est bon. J'ai plus faim que ça. On dirait que le Chevalier Noir a quelque chose à faire, alors s'il te plaît, attends ici. Conrad sera avec toi en tant que vice-capitaine, alors je vais en acheter pour toi."

Brandon a dit et s'est levé.

« Allons-y, Adèle !

"Hé ! Pourquoi moi ?"

Je portais Adelbert sur mes épaules.

"Eh bien... c'est ça... je... je..."

Amy l'a suivi et le capitaine et moi avons fini par attendre ensemble.

« Quoi qu’il en soit, c’était une très belle bataille, le match final !

Lorsque le capitaine m'a parlé, mes joues se sont adoucies en voyant que je ressentais encore l'excitation après m'être autant amusé.

"Oui, comme prévu, c'est Adolf et Charlotte."

En répondant à cela, j'étais heureux que le capitaine à côté de moi s'amuse.

J'ai toujours pensé que le capitaine, qui devait cacher son apparence, porterait toujours une armure et se sentirait à l'étroit.

Quand j'ai découvert que je n'avais que 17 ans et que je n'étais pas encore adulte dans ma ville natale, j'ai parfois regretté d'avoir accablé le capitaine.

Cependant, contrairement à ces sentiments, voir le capitaine travailler toujours dur pour rendre le pays meilleur m'a fait réaliser à quel point j'étais heureux de travailler sous ses ordres.

De plus, le capitaine a un ami proche qui le soutient dans son quotidien et son travail... Claude.

Le capitaine semble vraiment heureux quand il lui parle.

J'en suis parfois jaloux, mais je suis aussi reconnaissant.

Le capitaine, originaire d'un autre pays, lève les yeux vers le ciel avec une expression triste sur le visage.

Je viens d’apprendre récemment que ma ville natale me manque, dans laquelle j’ai dit que je ne reviendrais jamais.

Lorsqu'un tel capitaine arrive, il devient immédiatement heureux.

Le capitaine est vraiment vif lorsqu'il parle à son meilleur ami qui est son égal.

Alice et moi ne pouvons pas faire ça.

Même si on nous fait confiance, Alice et moi sommes des subordonnées.

Il existe encore des différences entre amis et subordonnés.

C'est pourquoi j'ai fait confiance à Claude et j'ai décidé de le soutenir avec Alice.

Comme le capitaine, je ne sais pas d'où il vient ni ce qu'il faisait.

Il est pourtant indispensable car il sauve le capitaine de la solitude.

Naturellement, je soutiendrai le cœur du capitaine pour ne pas perdre contre Claude.

En plus, je veux aussi être aux côtés du capitaine et le protéger.

Je respecte mon capitaine et je veux vivre avec lui, et en même temps, je ressens cela.

Je ne sais pas ce qu'est ce sentiment, mais c'est spécial pour moi.

C'est précisément à cause de ce sentiment que je veux être aux côtés du capitaine.

Quand j'ai vu le capitaine toujours excité à côté de moi, j'y ai repensé.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Yo~, je t'ai fait attendre."

J'ai regardé dans la direction où j'ai entendu la voix.

Il y avait un bel homme avec de longs cheveux bleus et, pour une raison quelconque, Charlotte.

"Ah, merci pour votre travail acharné."

Pour l’instant, je réponds oui et j’attends qu’ils viennent.

"Black Knight-sama, Vice-Capitaine Conrat, j'espère que vous êtes de bonne humeur."

Charlotte sourit et nous salue.

Comme on peut s'y attendre de la part d'une personne issue d'une famille aristocratique de la classe supérieure, chaque mouvement est gracieux.

"Ah, bonjour Vice-Capitaine Charlotte."

Oui, je retourne le salut.

Mais à ce moment-là, j'ai incliné la tête vers Charlotte, dont les joues sont devenues rouges et elle a commencé à s'agiter.

"Ah, Black Knight-sama est vraiment digne et merveilleux."

Pendant que je disais cela, il passa devant Conrad et s'assit à ma gauche, enroulant ma main gauche dans les siennes et la soulevant jusqu'à sa poitrine.

Les yeux de Charlotte pétillent et ses joues deviennent roses.

Je connaissais trop bien ce look.

C'était la même expression que celle des femmes qui se pressaient autour de Yusuke.

image? Un peu inattendu....

"Black Knight-sama, il y a quelque chose que j'aimerais te demander."

"Hein ? Oh, quoi ?"

Dis-je nerveusement.

« Black Knight-sama, as-tu un amant ?

---Huer!

Les soldats présents ici éclatèrent de rire à ces paroles.

"Non, il n'est pas là."

« Alors, qui admirez-vous ?

――――Zazazazazaza !

Cette fois, tout le monde nous a quittés sauf Conrad et le bel homme aux cheveux bleus.

J'aimerais quitter cet endroit si possible.

"Il n'y en a pas."

---Paa !

Quand j'ai répondu, mon visage se contractant sous Ahmet, l'expression de Charlotte s'est illuminée.

J'ai été convaincu en voyant cette expression.

Et j'ai pensé.

Pourquoi est-ce arrivé ! ?

"... Hé, le capitaine a des ennuis. Partez vite."

Alors que j'étais confus, Conrad s'est placé entre moi et Charlotte, nous a séparés et s'est levé de manière à ce que je sois caché derrière son dos.

Juste au moment où Conrad et Charlotte se croyaient sauvés, une atmosphère inquiétante commença à flotter autour d'eux.

"Qu'allez-vous faire ? Vice-capitaine Konrad."

"C'est ma ligne, adjointe Charlotte. Ne voyez-vous pas que le capitaine a des ennuis ?"

Les deux se sont alors déclenchés et ont commencé à se disputer.

J'ai appelé le bel homme aux longs cheveux bleus.

"Eh bien, je veux nier de toutes mes forces la situation actuelle que je ne veux pas admettre, mais laissez-moi vous demander quelque chose pour confirmer la situation actuelle. Qu'est-ce qui ne va pas avec le vice-capitaine Charlotte ?"

Ai-je demandé, espérant qu'il nierait la situation actuelle, mais comprenant que c'était impossible.

"Je comprends le sentiment de vouloir s'échapper après avoir compris la situation. Mais laissez-moi vous dire que ce à quoi nous sommes confrontés maintenant est la réalité."

Comme prévu, ce qui est revenu était une réponse me disant de regarder la réalité.

Je me suis mis à genoux et j'ai baissé la tête.

Dit un bel homme aux longs cheveux bleus en posant sa main sur mon épaule.

"Je comprends ce que tu ressens, mais accepte-le. Charlotte est complètement amoureuse de toi. Ne t'inquiète pas, je n'essaie pas de mettre Charlotte et toi ensemble. Conrat fera de son mieux pour l'éviter, et je suis sûr que Celestia et Amy vous aideront également. Alors, restez en bonne santé."

D’une manière ou d’une autre, ce bel homme aux longs cheveux bleus a pitié de moi.

Normalement, je l'aurais taquiné en me demandant s'il avait de la fièvre, mais je n'en ai tout simplement pas envie.

pourquoi

"Pourquoi est-ce arrivé...?"

Au bout d'un moment, les trois personnes qui avaient acheté le déjeuner revinrent et parurent choquées en voyant Conrad et Charlotte qui se disputaient toujours.

C'est environ 10 minutes plus tard que j'ai interrogé un de mes subordonnés sur la situation actuelle, et quand il m'a vu avec mes mains et mes pieds au sol, et un bel homme aux longs cheveux bleus qui me réconfortait, il s'est de nouveau énervé.

À suivre