Chapitre 226: Chapitre 226 (FR)

Après la mythologie, le sujet s'est déplacé vers chaque continent.

Il semble que Noah veuille vraiment nous apprendre ce monde. Au moins quand nous sommes montés à bord du navire, il était plus préoccupé par Crow que par nous, et même s'il le savait, il n'a pas dit grand-chose, alors j'ai pensé qu'il ne se souciait pas de ce qui nous était arrivé, mais je me demande si Eitel lui avait dit quelque chose. De quel genre de changement dans votre état d’esprit s’agit-il ?

« Tout d'abord, dans ce monde, il y a quatre races : les humains, les elfes, les hommes-bêtes et les démons, qui vivent séparément sur quatre continents. Cependant, il y a de nombreuses personnes de la race humaine qui vivent dans la race des bêtes en raison du travail migrant, et il n'y a pas de frontières de nos jours. À part les démons, ils vont et viennent souvent librement. Ces quatre races sont collectivement appelées humains. Les elfes ont évolué du côté humain vers le côté féerique, les hommes-bêtes ont évolué vers le côté bête et les démons ont évolué vers le côté monstre.

Oh, il y a quelque chose que je n'ai pas appris du chef Saran.

Je me suis rapidement détourné de la scène que j'avais regardée.

C'est la première fois que j'entends parler de la théorie de l'évolution humaine. Ou plutôt, les fées existaient-elles aussi ici ?

"J'ai mentionné plus tôt que dans la mythologie, les continents se séparaient après que les tribus se soient clairement séparées, mais des recherches récentes suggèrent que chaque continent a évolué selon ses propres caractéristiques. Je pense que cela fournirait une meilleure explication."

Ce n'est pas que les explications du leader Saran soient inférieures, mais la façon dont Noah l'explique est intéressante et agréable, comme s'il présentait les résultats de ses recherches.

Le capitaine Saran aurait pu trouver quelque chose qui satisferait son désir de connaissance s'il avait voyagé sur chaque continent au lieu d'occuper un poste important comme celui de chevalier commandant.

"Le nom du continent où vivent les humains est Kantinen. Comme mentionné dans le mythe, c'est un pays vaste et riche, et qui compte la plus grande population. En plus du pays de Leitis, où vous avez été convoqué, les principales villes comprennent le pays de Yamato."

D'après ce que j'ai entendu, les héros se sont rendus au « Pays de Yamato ». Kyosuke m'a parlé du délicieux bol de fruits de mer qu'il y a mangé.

Je suis vraiment jaloux. Quand j'étais seul, je mangeais des conserves préparées par le capitaine Saran, et même après avoir rencontré Amelia, je mangeais souvent de la viande de monstre. Lorsque je prenais des repas d'hospitalité sur le territoire des elfes, il y avait beaucoup de légumes et de viande issus de la chasse, et bien sûr il n'y avait pas de riz. Dans les territoires dépendant des hommes-bêtes, il n’y a pas de riz car les gens y mangent souvent de la nourriture de rue. En d’autres termes, il n’a pas mangé de riz soul food depuis qu’il est venu dans ce monde. ...J'ai l'impression de devenir fou. Je veux le plus aller à « Yamato no Kuni ».

"Vous en savez probablement plus sur le pays de Leitis. Le roi actuel est le troisième fils du roi précédent et aspirait à devenir peintre, mais il est monté sur le trône après la mort de ses deux frères aînés à cause d'une épidémie. Il doit y avoir aussi de nombreuses peintures du roi dans le château. En plus d'être un grand pays, le pays de Leitis est également appelé "Terre d'art" par d'autres pays, j'aimerais donc y aller une fois aussi. J'ai entendu dire que leurs compétences techniques sont également assez bonnes. "

Non, c'est la première fois que je l'entends. À cette époque, j'étais tellement désespéré de survivre que je n'ai même pas regardé les peintures du château. Lorsque l’on pense aux capacités technologiques, ce qui nous vient à l’esprit, ce sont des choses comme l’éclairage public et les caméras.

Les héros se murmuraient également si c'était à cela que ressemblait cette image.

"Vient ensuite Brute, où vivent principalement les hommes-bêtes. Bien que nous n'ayons pas un vaste territoire, nous sommes les plus avancés dans la conquête des labyrinthes qui existent sur chaque continent, et nous disposons d'abondantes ressources telles que l'eau."

» dit Noah en regardant Leah à côté de Crow.

"Je ne sais pas quoi dire devant vous, mais il y a beaucoup de sombres rumeurs selon lesquelles le roi d'Uruk serait lié au roi démon. La famille royale vient d'être assassinée l'autre jour, donc je ne recommande pas vraiment de s'impliquer."

Crow et moi, trop préoccupés, détournons tranquillement notre regard.

Quoi qu’il en soit, Ria sourit sans s’inquiéter.

"En premier lieu, j'ai été adopté pour une profession rare, et maintenant je suis membre de la famille royale, alors n'hésitez pas à me le dire. Je pense aussi que la position de mon beau-père ne lui convient pas. Sans le Cauchemar d'Adrea, il y a de fortes chances que quelqu'un de ma famille aurait usurpé le trône, et même si les choses étaient comme elles étaient, je serais toujours usurpé par la famille royale d'Uruk avant la destruction d'Adrea. "

Cette fois, Yoru détourna soudainement son regard dans une direction différente.

Adrea semble avoir été le principal pays des hommes-bêtes à l'époque. La ville étant une ville portuaire, le commerce, la résidence de la famille royale et le gouvernement y étaient concentrés. Cependant, Adrea, qui a été dévastée par la nuit, a été abandonnée par le roi du territoire des bêtes à l'époque, et le commerce a été séparé à Ur, et la résidence et l'administration de la famille royale ont été dispersées à Uruk. À propos, le roi de l'époque était le père de l'actuel roi d'Uruk, Igsum. Le père d'Igsum, le roi Igsum, chassa la famille royale d'Uruk, qui n'était pas très prospère à l'époque, et fonda l'actuel Uruk. Il semble que la famille royale d'Uruk, expulsée à cette époque, vise toujours le trône par des liens de sang. Il est certainement temps de le prendre pour cible en raison des scandales et des assassinats de Gram.

Si on y réfléchit, je pense que Lia a fait un très bon choix en fuyant l'ancienne famille royale Adrea, qui était déjà en train de sombrer.

"Maintenant, vient ensuite la race des elfes, et il y a quelqu'un de mieux adapté que moi pour ça."

Noah était sur le point de parler du territoire des elfes, mais il regarda ensuite Amelia.

Mais Amelia secoue la tête et refuse.

"Cette fois, vous en saviez plus sur mon métier que moi. Si nous devions discuter d'informations, j'aimerais aussi entendre des rumeurs sur ma ville natale dont je ne connais pas l'existence."

Noah ment peut-être à propos des paroles d'Amelia parce que les elfes sont fermés, n'est-ce pas ? Il rit avec arrogance.

"Alors je vais vous parler de la vraie race des elfes."

Amelia a dit et a fait à Noah le même sourire.

Noah commence à parler, si c'est ce qu'il dit.

C'est probablement par considération pour Amelia, qui, contrairement à Leah, est toujours une princesse elfe. C'est un échange très difficile à comprendre.

"Maintenant, les Elfes vivent sur le Continent Forestier. Comme je l'ai dit plus tôt, les Elfes ne sont pas aussi fermés que les Démons, mais ils sont fermés d'esprit et maintenant ils font du commerce avec les Hommes-Bêtes, mais dans le passé, nous n'en entendions presque jamais parler. J'ai entendu dire que sur le Continent Forestier, il y a un immense arbre appelé "Arbre Sacré" qui se dresse au milieu du continent, et les Elfes vivent autour de lui. "

Même si j’ai dit que je n’en avais presque pas entendu parler dans le passé, les autres informations ne sont pas différentes de ce que j’ai réellement vu sur le territoire de la tribu des elfes.

"Les Elfes vivent comme une famille royale de Hauts Elfes. Et ils sont la race qui vénère le plus le dieu Aithel dans ce monde. En premier lieu, on dit que le dieu Aithel réside dans 'l'Arbre Sacré', et les Elfes chérissent cela."

Amelia semblait satisfaite de l'explication de Noah et souriait joyeusement.

Même s'ils ne sont pas des démons, ils sont probablement heureux de connaître leurs amis à l'esprit fermé.

"Même si c'est objectif, de mon point de vue, il n'a rien dit de mal la plupart du temps. Vous avez vraiment fait beaucoup de recherches. C'est incroyable."

Pour la première fois, Noah a réagi timidement au compliment.

"...Maintenant, la dernière chose concerne les démons, mais que devrions-nous faire ? Avec Yoru ?"

Après s'être raclé la gorge comme pour le confondre, Noah m'a appelé pour la nuit. Bien sûr, celui qui en sait le plus sur les démons parmi eux est Yoru.

Cependant, Yoru respecte toujours le Roi Démon et était réticent à nous transmettre des informations. Je ne pense pas non plus qu'il y ait beaucoup d'espoir cette fois-ci.

«Je suis désolé, mais je n'ai rien à dire pour le moment. ... Mais je suis désolé. Je ne sais pas non plus quoi faire maintenant. Je jure que je ne trahirai jamais mon maître. Alors pourriez-vous s'il vous plaît attendre un peu ?''

Quand je lui ai parlé de la nuit où les choses semblaient différentes, Noah a docilement reculé, pensant que c'était probablement le cas.

Je n'étais pas là quand Yoru a dit quelque chose à Aitel, mais Noah l'a apparemment entendu. Qu'est-ce que ça a dit ?

"Alors et si je te le disais ?"

dit une voix qui n'était même pas là.

Je connais cette voix.

"Clous en treillis !?"

Latticenail, la fille du roi démon qui avait disparu avant que je m'en rende compte à Uruk, est apparue d'une partie sombre de la pièce.

En mettant de côté la « Détection de Crise », le coupable qui n'a pas pu être détecté par la « Détection de Présence » semble se trouver dans le tissu noir qu'elle porte. Avant, elle possédait un appareil qui lui permettait de voler dans le ciel afin d'échapper aux humains améliorés de Gram, et elle est comme une boîte à surprises.

"Je vais prendre ta place et t'apprendre les démons ! Ce n'est autre que mon amie Nee-san, si tu as des problèmes !"

Après avoir dit cela, Latticenail m'a fait un clin d'œil, souriant comme le soleil, qui n'a pas changé depuis.