Chapitre 152: Chapitre 152 (FR)

"Tout d'abord, je suis vraiment désolé ! Cela ne me dérange pas de décapiter Raul-kun, alors s'il vous plaît, ne blâmez pas la guilde des aventuriers !"

"Hé ! Tu m'as vendu !!"

Les aventuriers qui m'insultaient ont probablement dégrisé après mes paroles, sont devenus pâles et ont quitté la guilde des aventuriers, alors je me suis assis sur un siège vide sur la recommandation de Keria, mais il était intéressant que le goûter soit un spectacle comique en couple.

Les autres employés de la guilde ne se sont pas arrêtés, ils ont juste ri et regardé.

D'ailleurs, la nuit, il ne bouge pas du tout sur mon épaule comme un ornement pour ne pas effrayer les hommes-bêtes, mais on dirait qu'il tremble parfois et essaie de retenir son rire.

"Je ne blâme pas la Guilde des Aventuriers ou vous les gars. C'est moi qui étais étroit d'esprit. Je suis désolé."

Amelia semblait complètement désemparée par la comédie du couple qui se déroulait devant elle, et elle baissa la tête en disant qu'elle en avait trop dit.

Kelia panique à ça.

En revanche, l’intéressé détourna le regard et gonfla les joues.

Un enfant ?

"Non, non ! Tout est de la faute de Raul-kun ! Écoute, Raul-kun devrait aussi s'excuser."

Kélia, se demandant d'où venait une telle force dans ses bras fins et blancs qui n'avaient jamais été exposés au soleil, appuya sur la tête de Raul et lui fit baisser la tête.

Cet enfant est-il vraiment humain ?

C'est la première fois que je doute du « World Eye ».

"Allez ! Qu'est-ce que tu fais !"

"C'est parce que Raul-kun dit de mauvaises choses ! En plus, je ne frapperai pas quelqu'un que je rencontre pour la première fois juste parce que quelqu'un m'a pointé du doigt ! Tu me l'as promis il y a longtemps ! Je te bannirai d'ici !"

Quand est-ce que cela va se terminer ?

D'une manière ou d'une autre, j'étais convaincu que le terme couple Ken était utilisé pour les désigner.

Plus ils se battent, mieux ils s’entendent, ce qui en est un parfait exemple.

"Vous, la princesse Amelia et le Dark Assassin, êtes tous les deux choqués."

"Ah, je suis désolé!"

Les deux hommes cessèrent finalement de jouer l'un avec l'autre lorsqu'un homme aux yeux longs portant un kimono indigo les interpella.

Je plisse les yeux tout en agitant la main vers Kelia qui baisse la tête et dit qu'elle s'en fiche.

Qu'est-ce que ça fait vraiment d'être un assassin dont le visage est connu et dont le nom est également affiché au public ?

En fait, je n'ai jamais rien fait de tel qu'un assassin.

"C'est la première fois que je vous rencontre. Je m'appelle Mamoru et je suis le maître adjoint de la guilde des aventuriers d'Uruk. Il y a eu des rumeurs à votre sujet tous les deux."

Son nom et ses vêtements ont une consonance très japonaise.

En fait, il y a moins de gens qui portent des vêtements japonais de nos jours.

On dit que le pays de la race humaine appelé Yamato est un pays de type japonais, alors je me demande s'ils viennent de là.

Mamoru baissa les yeux sur moi et les doigts d'Amelia.

"Peu importe le nombre de contrefaçons qui apparaissent, personne d'autre n'a une bague aussi profonde que vous deux."

Quand j'ai suivi le champ de vision de Mamoru, c'était l'annulaire de sa main gauche.

Contrairement à d’autres blessures, les cicatrices étaient assez profondes et restaient intactes sans être couvertes de croûtes.

Les doigts d'Amelia aussi.

"Quoi, est-ce que c'est connu ici ?"

"Oui. Cependant, il y a peu de gens qui se blessent les doigts comme vous l'avez fait, et les gens portent généralement des bagues de fer aux doigts, mais les gens qui ne savent pas quand leur tour mourra, comme ceux qui sont des aventuriers, le font souvent comme vous l'avez fait."

Amelia pencha la tête à ces mots.

À en juger par l'expression non surprise de son visage, il semble qu'il ait entendu parler du « Ring ».

"Mais Leah a dit qu'il y avait plus de gens qui laissaient des traces dans le château."

« J'ai entendu dire qu'il y a beaucoup d'histoires d'amour dans le château, donc c'est probablement quelque chose comme des marques. Les marques ne disparaîtront pas complètement à moins que vous n'utilisiez une magie de récupération très puissante.

Je vois, cela joue également un rôle dans la prévention de la triche.

Je ne savais pas.

"De toute façon, ces deux-là ne sont pas faux, Raul-sama."

Apparemment, les lignes jusqu'à présent avaient été expliquées à Raul.

Cependant, la personne en question reste vague.

« …Es-tu vraiment un « assassin noir » ?

Il n'y eut aucune réponse aux paroles de Makoto, et ses yeux dorés et ternes me regardèrent droit dans les yeux.

J'acquiesce, confus par la différence avec le moment où je faisais une crise de colère comme un enfant plus tôt.

"Je n'aime pas vraiment ce nom, mais c'est moi."

Dès que Raul entendit cela, il s'assit par terre et baissa la tête.

Je ne sais pas où j'ai appris ça, mais c'est un super dogeza.

"Je suis désolé!!!"

"……dents?"

Soudain, je n'ai pas pu m'empêcher de laisser échapper un son stupide.

Quand j'ai été confus par le fait que Raul ne levait pas les yeux, Kelia m'a expliqué de côté.

"En fait, Raul-kun, je suis un fan du Dark Assassin. Il était à Ur quand il y a eu un énorme flot de monstres dans le Labyrinthe des Brutes, et apparemment il a vu le Dark Assassin de loin..."

À ce moment-là, lorsqu'il a appris qu'Amelia avait été kidnappée, il s'est énervé et a déchaîné sa magie de l'ombre, mais qu'est-ce qui a fait de lui un fan ?

Une ombre noire engloutit les monstres.

Il n'y a que de la peur là-dedans.

Au moins, quand j'étais au Japon, je pense que j'aurais été sur mes gardes.

"Puis, quand j'ai vu quelqu'un habillé comme l'Assassin Noir, je suis tombé sur lui... Raul-kun, tu es un idiot, alors j'ai pensé qu'il n'y avait aucune chance que la personne que j'admirais puisse être dans un endroit comme celui-ci."

Qu'est-ce que c'est?

Comment penses-tu comme ça ?

J'ai ouvert la bouche et je suis resté sans voix.

Bien sûr, ce serait étrange pour un assassin de se promener en plein jour, mais ce serait sans fin s'il attaquait encore et encore des personnes portant la même tenue.

Ou plutôt, les fans sont des fans sérieux.

« Ah… Pourquoi être fan de moi équivaut-il à tomber sur quelqu'un qui me ressemble ? »

Quand j'ai interrogé Raul, dont la tête était encore baissée, il a répondu, quoique d'une voix étouffée.

"On aurait dit que je te copiais, alors je me suis mis en colère. J'ai des remords."

Avez-vous été arrêté par la police ?

Sa façon de penser est vraiment stupide, ou plutôt imprudente... Je ne comprends pas.

Pour le moment, j'ai réalisé en observant mon interaction avec Kelia qu'une prédication sérieuse ne fonctionne pas sur ce genre de personne.

"...Pour l'instant, ne le fais plus. Et sois intelligent."

« Usu ! »

Raul répondit joyeusement et leva les yeux.

Ses yeux brillent de mille feux.

J'ai eu un mauvais pressentiment.