Chapitre 105: Chapitre 105 (FR)

"... Ah, pas de problème."

Quand j’ai répondu, le héros a poussé un soupir de soulagement pour une raison quelconque.

J'ai incliné la tête.

Il n'est pas exagéré de dire que le héros et moi nous détestions.

Personnellement, je ne l'aimais pas, alors j'ai essayé d'être prudent et de ne pas m'approcher de lui, mais je me demande quel genre de changement il y a dans son état d'esprit.

Alors que je réfléchissais à cela, Crow ouvrit la bouche.

Voyant le nombre de personnes qui avait augmenté au point que la pièce paraissait petite, mon regard déjà perçant est devenu encore plus perçant.

Les héros restèrent immobiles.

M. Zeal doit y être habitué, car il sirote le thé qu'on lui sert sans s'en soucier.

"Si c'est vrai, j'aimerais dire à tout le monde sauf Zeal-boy de quitter cette maison, mais..."

Crow m'a regardé attentivement.

"Je te pardonnerai dès que tu seras guéri de ta maladie. Si tu fais des histoires, je te demanderai de camper sans poser de questions."

J'ai souri amèrement au même argument impitoyable.

Il semble faire attention à moi et il semble être un véritable tsundere.

En raison du nombre de places disponibles, les camarades de classe de Yusha et Kyosuke étaient debout.

Crow est devant M. Zeal, moi devant Crow et Amelia à côté de moi.

Le héros assis devant Amelia rougissait devant la beauté d'Amelia, mais Amelia ne le regardait même pas.

Kyosuke, qui était devant moi, croisa les yeux de Yoru, qui était assis sur mon épaule, et nous échangâmes des mots en silence.

Des étincelles volent.

"Tout d'abord, Qrow. Comment était la sonnerie ?"

J'ai entendu ce que vous m'avez demandé d'enquêter lorsque je me suis effondré à cause de l'épuisement de mes pouvoirs magiques.

Si les choses continuent ainsi, la conversation ne progressera pas et Crow ne semble pas vouloir jouer le rôle de facilitateur.

Tous les regards étaient tournés vers Crow.

Je sirote mon thé en fronçant les sourcils d'agacement.

"... Il est blanc."

Je suis surpris.

Je pensais que c'était Linga qui guidait les démons.

En d’autres termes, Linga était la plus méfiante compte tenu de la situation.

Peu importe la rumeur selon laquelle le labyrinthe aurait été créé par le Roi Démon, il n'y a aucun moyen pour lui de s'y téléporter avec une précision extrême.

Quelle que soit la puissance du cercle magique de Mahiro, il doit y avoir une sorte de repère à la sortie.

Le capitaine Saran a dit plus tôt que la magie n'est pas omnipotente.

Il est vrai qu’il existe une magie qui peut vous emmener instantanément partout où vous voulez aller, mais vous ne pouvez aller que dans des endroits où vous êtes déjà allé.

Le cercle magique de Mahiro doit aussi avoir certaines restrictions.

Linga est le maître de guilde de la ville où se trouve le labyrinthe et il possède un certain niveau de capacité.

Je pensais qu'il serait possible de marquer l'étage inférieur du labyrinthe.

"Mais il y avait quelqu'un d'autre qui sentait bizarre."

Crow serre le poing.

Les ongles grattaient la peau, faisant couler du sang.

Crow ne semble pas le remarquer.

"Je suis le maître de guilde de la guilde des aventuriers de la plus grande ville d'Uruk, mais il est déjà pourri."

"Quel est ton nom?"

La nuit réagit sur mon épaule.

J'ai l'impression qu'Amelia devient également plus forte.

Crow a prononcé ce nom avec une intention meurtrière à ses yeux.

"Son nom est Gram. Il est l'ancien premier ministre de la race des hommes-bêtes et le neveu du roi actuel. Il est mon partenaire de vengeance."

J'ai ouvert les yeux à ce nom.

C'est un nom que j'ai déjà entendu.

je regarde la nuit

``Comme le pense le Seigneur, c'est le nom du cerveau qui serait un chevalier d'Uruk qui a tenté de kidnapper Dame Amelia sur le territoire des elfes.''

À ce moment-là, il a dit qu'il pensait qu'il y avait un Premier ministre nommé Gram la nuit, mais il ne savait pas qu'il était devenu le maître de guilde d'Uruk.

De plus, il est l'adversaire de vengeance de Crow.

"...C'est la première fois que j'entends parler de Crow's Revenge, mais avez-vous entendu parler d'Amelia et Yoru ?"

Les informations ne peuvent pas être partagées d’une manière ou d’une autre.

J'ai été occupé ces derniers temps et Amelia a été kidnappée, donc je n'ai pas eu le temps de parler lentement.

"Je l'ai entendu le jour où j'ai été kidnappé par Aurum. Je l'ai entendu la nuit."

"Tu peux en parler. Je ne veux pas l'entendre."

Crow se détourna, peut-être parce que l'histoire était tellement dégoûtante.

Je jette un coup d'œil à Amelia et lui dis que je reviendrai plus tard.

"Alors, quel genre d'odeur a cette grand-mère ?"

À mes mots, Crow, qui détournait le regard, se tourna vers moi.

"Peu importe comment vous le regardez, c'est une bande de méchants. Si vous y regardez un peu, vous découvrirez beaucoup de fraudes et d'accords en coulisses."

Une bande de méchants.

C'est certainement étrange de dire cela.

"Détournement de fonds, trafic d'êtres humains, vol, enlèvement, séquestration... Il a commis tous les crimes autres que le meurtre. On dirait que c'est à ses subordonnés de commettre les meurtres, mais c'est la même chose."

Enlèvement, confinement et trafic d'êtres humains pour les elfes ?

Mais pourquoi quelqu’un qui peut facilement se transformer en poussière si vous le picorez n’est-il pas contrôlé ?

J'ai connu la réponse tout de suite.

« Est-ce parce que vous êtes membre de la famille royale ?

Crow hoche la tête.

Amélia se mordit la lèvre.

En tant que membre de la même famille royale, il serait difficile de pardonner.

"Il a profité de sa position de neveu du roi actuel pour commettre diverses mauvaises actions depuis l'époque où il était Premier ministre. Une fois que cela a été découvert, il a été démis de ses fonctions de Premier ministre, et il continue de le faire même après être devenu maître de guilde."

J'ai baissé les yeux et j'ai regardé la couleur jaune pâle du thé.

Je n'arrive pas à croire qu'une telle personne existe réellement dans ce monde...

C'est encore pire que la princesse Leitis.

"Parce qu'il est membre de la famille royale. C'est pour cela qu'il n'est puni pour rien. La rumeur veut que même si vous essayez de l'assassiner, il a engagé un mercenaire compétent qui s'occupera de tout. Il ne vaut pas la peine d'être vécu."

Cela ne vaut-il pas la peine d'être vécu ?

Si vous écoutez simplement cela, vous le penserez certainement.

Mais je ne veux pas ressembler au héros autoproclamé qui a tué la femme du roi démon.

Je devrais peut-être y réfléchir moi-même.

« Qu'est-ce que cela a à voir avec le fait de guider les démons dans le Labyrinthe des Brutes ? »