Chapitre 37: Chapitre 37 (FR)

Épisode 35 : Deux monstres et une solution

·Sol

« Behemoth » a à peu près la taille d'un partenaire à trois, avec des crocs pointus et quatre cornes déformées, et un corps en forme de taureau recouvert de fourrure noire, ce qui le fait ressembler exactement à un démon.

« Chimère » est une bête synthétique de la taille de Yaku 2 Mate, avec une tête de lion, un corps de chèvre et une queue de serpent.

Tous deux sont des monstres qui seraient normalement maîtrisés par une équipe de 5 ou 6 personnes.

C'est contre une seule personne, et il est très peu probable que vous ayez affaire à deux en même temps.

mais,

"Conrad, Karl. Demandez un partenaire pour 'Chimera'."

"Oui, oui!"

"Compris"

Je vais donner des instructions aux deux.

Dans cet endroit, seules quatre personnes peuvent se battre.

Et il y a deux adversaires.

Dans ce cas, nous n’avons d’autre choix que de nous diviser en deux groupes et de traiter l’un avec l’autre.

Il n'attendra pas pendant que je m'occupe de l'un d'eux.

"Claude, je vais finir ça rapidement."

"Compris"

Claude a répondu de sa manière habituelle.

Après avoir entendu cela, j’ai donné des instructions aux magiciens à l’extérieur.

Bien sûr, je ne les quitterai pas des yeux.

"Mage Corps, je garderai la distance entre vous deux. Si nous partons, nous nous diviserons en deux, alors construisez un mur entre nous !"

---"bien reçu!!"

Après avoir entendu cette réponse, je suis sorti en courant, me suis mis entre les deux corps, et j'ai immédiatement repoussé la « Chimère » d'un coup de pied et j'ai repoussé le « Béhémoth ».

Tous deux ont été projetés contre le mur et ont hurlé de douleur.

"Maintenant!"

À mon signal, les magiciens utilisent la magie et une paroi rocheuse apparaît, rendant impossible de voir ce qu'il y a de l'autre côté.

"Un pouvoir toujours stupide"

"Bruyant"

Je le rends à Claude qui me dit de me moquer de lui.

Je n'ai pas fait ça parce que je t'aimais.

"Allons-y."

"Oui, oui"

Les deux se dirigèrent vers le « Behemoth » tout en discutant légèrement et sans aucune sensation de tension.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Immédiatement après que le capitaine ait fait exploser les deux, je ne pouvais pas voir ce côté, mais il n'y avait aucun problème de l'autre côté.

Bien sûr, cela aussi.

"Vice-capitaine, s'il vous plaît, laissez-moi le soutien."

» dit Karl en levant son arme, un bâton auquel étaient attachés des diamants et des pierres à pique.

Quand je l'ai vu, j'ai pensé qu'il était très fiable.

Ce n'est pas seulement Karl qui est devenu plus fiable, mais aussi tous les soldats impériaux.

"Tu es maintenant capable de dire des choses sur lesquelles tu peux compter, n'est-ce pas ?"

J'ai dit cela à Karl sans quitter la « Chimère » des yeux.

Puis il répondit timidement.

"Héhé, c'est vrai. Nous sommes toujours entraînés par les capitaines chevaliers. C'est tout à fait naturel que nous soyons devenus plus forts qu'il y a six mois !"

Karl a l'air vraiment heureux.

Mais j'ai dit : "Mais"

"J'aimerais que tu t'abstiennes de jouer à chat."

Dit-il dans une atmosphère sombre.

Je ne vois pas son visage, mais il est probablement pâle.

Il y a six mois, je n’aurais jamais imaginé avoir une telle conversation avec un subordonné dans un tel environnement.

C'est plutôt sympa.

"Eh bien, il est temps de le faire. On dirait qu'ils vont se jeter sur moi d'une seconde à l'autre."

"Je comprends. Comparé au "jeu de chat" de Captain Knight, "Chimera" est mignon !"

Karl dit avec un visage pâle, as-tu vraiment si peur ? C'est ce que je pensais.

Je regarde essentiellement l'entraînement du corps des chevaliers, donc je n'ai pas vu l'entraînement du corps des mages, mais je pense que je le regarderai la prochaine fois.

Après y avoir réfléchi, j'ai chargé vers la « Chimère ».

Tout d’abord, faites légèrement pivoter l’épée vers le corps.

«Chimère» bloqua l'épée avec sa queue de serpent avant qu'elle ne puisse atteindre son corps.

C'est vraiment solide.

Je vole à reculons et garde mes distances avec la « Chimère ».

Puis, cette fois, la tête du lion s'est tournée vers moi et m'a lancé une boule de feu.

""bloc!""

J'ai entendu Carl crier derrière moi et un rocher est apparu devant moi, bloquant les flammes.

"'Coupeur de Sylphes !'"

Cette fois, une lame invisible tranche la « chimère ».

Hurlant de douleur, elle lança un regard noir à Carl et s'enfuit.

"C'est ce que j'ai dit."

"Oui!"

Préviens Karl.

Les boucles sont tirées à l'extrême,

"Yotto!"

Je me suis déplacé vers la droite.

Il y a six mois, cela aurait été dangereux.

Les sorciers ne sont pas adaptés au combat rapproché.

Pour cette raison, ils sont doués pour fournir un soutien logistique loin de l’ennemi, et être approché peut être fatal.

De plus, sa force physique et ses réflexes étaient lents, et Amy se demandait ce qui se passait.

Cependant, au cours des six derniers mois, il s'est considérablement amélioré et est devenu capable de gérer les situations même lorsqu'on l'approche, et il est devenu beaucoup plus fiable.

"Il est vraiment fiable. Cette personne est incroyable."

Je marmonne en courant vers la « Chimère ».

En ce moment, cette personne a affaire à Claude et à 『Behemoth』.

Cela devrait être terminé au moment où vous vaincrez « Chimère ».

Nous ne pouvons pas non plus rester calmes.

Je devais le vaincre le plus tôt possible, pensai-je en brandissant l'épée « Chimère ».

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・ Sièges exclusifs pour la famille impériale

"C'est un monstre qui est censé constituer une menace, mais je ne peux pas croire que le jour viendra où je n'en aurai plus peur du tout."

"Hahaha ! Rays, tu t'y habitues."

"Cela fait six mois que le Chevalier Noir est arrivé. Ce serait étrange si vous ne vous y habituiez pas."

En regardant la bataille entre les quatre avec Rays, ils ont eu une conversation tendue.

"Hé, Empereur ! De quoi tu parles ?"

"C'est vrai ! Nous devons quitter cet endroit maintenant !"

Le roi et le saint roi à gauche et à droite criaient, leurs visages pâlissants.

Les serviteurs du côté du royaume et du côté de la campagne sainte sont également bouleversés.

Cependant,

"Pour le moment, c'est l'endroit le plus sûr."

"Eh bien, il n'y a pas d'endroit plus sûr qu'ici."

Quand Rays et moi avons dit cela, le côté du royaume et le côté de la campagne sainte se sont regardés étrangement.

« De quoi tu parles !? Le monstre est juste là !

Le roi crie.

Même si tu cries autant, je peux t'entendre.

" De quoi parlez-vous ? C'est ce que vous avez dit. Si vous voulez dire quelque chose comme ça après avoir vu ça, pourquoi n'entraînez-vous pas un peu plus vos yeux ? "

"Hé!?"

Le visage du roi devint rouge.

Ce type est vraiment facile à comprendre.

Cependant, quand vous regardez la bataille qui se déroule actuellement sous vos yeux, pourquoi devriez-vous avoir peur ?

En revanche, il submerge "Behemoth" par sa vitesse et son épée.

D’un autre côté, ils accablent la « Chimère » de magie et d’épées.

Leur vue bouleversante m'a donné un sentiment de crise.

C'est la même chose avec Rays et les serviteurs du côté de l'empire, et les serviteurs préparent le thé.

"Eh bien, regardez comment nous, l'Empire, allons vaincre cette menace."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・ Sol (Chevalier Noir, Claudeside)

Claude et moi attaquons en évitant la ruée du Behemoth.

Celui-ci a le dessus, mais c'est un peu gênant.

Après tout, puisque l'adversaire est un « diable », les armes de Claude sans contre-mesures sacrées sont moins efficaces.

C’est donc moi qui suis en charge de l’attaque.

Claude confond l'adversaire avec son agilité et sa rapidité.

Si c'était contre Behemoth, je pourrais facilement le vaincre tout seul, mais comme nous nous battons à deux, il serait plus facile d'attaquer en même temps.

Principalement moi.

"Hé, Kuro, soit tu veux t'amuser, soit tu veux être gênant."

Claude a deviné ce que je pensais en dérangeant le 『Behemoth』.

"Pourquoi l'as-tu découvert ?"

"Vous montrez votre attitude."

Sérieusement?

Soyez prudent à partir de maintenant.

Cependant,

"Cela dit, n'est-il pas temps de régler l'affaire ? Après cela, il y aura un traitement de suivi et des entretiens."

"Ah, c'est vrai. Mais ça n'a rien à voir avec moi."

"Wow, je suis jaloux."

Je ne peux m'empêcher d'éclater de rire.

Cela n'a certainement pas d'importance du point de vue de Claude, mais je suis jaloux.

"D'accord, d'accord, ne t'énerve pas. Je t'offrirai quelque chose la prochaine fois, alors fais de ton mieux."

"...avec des crêpes"

" Compris. Alors ? Finissons-en vite, que devons-nous faire ? "

Claude ne s'arrête pas de bouger même s'il a une conversation qui ne ressemble pas à un combat.

J'ai répondu à la question de Claude, pensant que c'était une chose intelligente à faire.

"Gardez un peu de distance. Arrêtez-vous un moment. Je vous donnerai le signal, puis courez vers moi et laissez le 'Behemoth' me charger."

"Je comprends."

Arrêtez Behemoth sans me demander ce que je vais faire.

Après tout, la bataille avec Claude est la plus simple.

Je m'enfuis.

Même si le terrain est désormais plus étroit en raison de la scission en deux groupes, il reste encore beaucoup de distance entre eux.

Je me suis éloigné d'une distance d'environ cette distance et j'ai placé « Sakuya » dans la gaine de ma ceinture.

"D'accord, Claude!"

Quand je donne le signal, Claude se met à courir vers moi, et 'Behemoth', qui a été distrait par Claude, se lance à sa poursuite.

D'accord, d'accord, ça fait du bien.

La vitesse de la course de Behemoth a également augmenté et il ne pourra pas s'arrêter soudainement.

Claude a couru et au moment où nous nous croisions, je suis intervenu.

``Behemoth'' parut surpris de me voir devant lui, mais il était déjà trop tard.

Il glisse « Sakuya » dans son fourreau, le charge d'un pouvoir magique et coupe le « Behemoth » en charge.

« Behemoth » a couru quelques pas derrière moi, puis s'est lentement effondré dans une mare de sang.

"Biccha ! J'ai secoué le sang sur mon épée et je l'ai rengainée.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・Sol (Conrad, Carlside)

"à cause de!"

Je balance mon épée de toutes mes forces et coupe la queue de la Chimère en deux.

Elle crie et lève son sabot pour me piétiner.

Cependant, grâce à la magie de Carl, un rocher pousse devant moi et bloque l'attaque.

Sautez sur le rocher et placez-vous devant la tête de lion "Chimère".

"L'autre partie était mauvaise."

» Dit-il en enfonçant son épée dans la tête du lion aussi fort qu'il le pouvait.

J'ai rapidement retiré mon épée de la « Chimère » hurlante et j'ai reculé.

Lorsque les cris de la « Chimère » se sont calmés, son énorme corps est tombé lentement et a cessé de bouger.

"Hein~"

Alors que je reprenais mon souffle, la paroi rocheuse qui nous séparait des capitaines disparut.

Apparemment, ils venaient juste de terminer, et le capitaine était en train de secouer le sang de son épée et de la remettre dans son fourreau.

———Waaaaaaaa ! !

Des acclamations s'élevaient des sièges du public et j'ai regardé autour de moi.

Je ne m'en suis pas rendu compte jusqu'à présent car j'étais distrait par l'ennemi devant moi, mais il semble que les spectateurs n'aient pas évacué et regardaient notre combat.

Il peut même entendre des mots d'encouragement de la part de ses subordonnés dans le public.

"Hé, qu'avez-vous fait avec les instructions d'évacuation ?"

"Eh bien, Sa Majesté l'Empereur ne s'est pas enfuie non plus."

"Oh, c'est vrai. Je te fais signe."

Même si c’était après avoir vaincu « Behemoth », je pouvais entendre les capitaines restants avoir une conversation normale.

Comme le disent les capitaines, Sa Majesté agite la main et Son Excellence Reis sourit également de satisfaction.

Le roi et le saint roi à gauche et à droite nous regardaient avec des visages incroyables.

Après avoir fait un signe de tête dans cette direction, je me suis dirigé vers Karl, qui avait l'air déprimé, comme si sa tension s'était apaisée.

"Yo, ça va ?"

"Oui, oui, d'une manière ou d'une autre..."

Karl donne une réponse ennuyeuse.

"Quoi ? Tu es fatigué ?"

En disant cela, le capitaine et Claude sont également venus.

"Bien sûr~, même si j'ai dit que j'étais avec le vice-capitaine Aiden, j'ai fait face à une 'Chimère'. Honnêtement, je pensais que j'allais mourir~!"

Karl fait une voix pitoyable.

Nous ne pouvions nous empêcher de sourire amèrement à cette vue.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・ Sièges exclusifs pour la famille impériale

"Je-je ne peux pas y croire."

Celui qui a dit cela était le Saint Roi.

Un homme qui ne méprise généralement que les gens a une réaction inhabituelle.

Le roi a la même réaction.

Je bois du thé en souriant à la scène.

Eh bien, il était temps.

« Au fait, quand allons-nous renvoyer nos gens chez eux ?

J'envoie des lettres de protestation depuis un certain temps, mais la seule réponse que j'ai reçue a été que c'était impossible.

"Quoi, que s'est-il passé tout d'un coup ?"

Dit soudain le roi.

"Pas du tout. Il aurait dû être écrit dans le texte qu'il serait difficile d'en trouver un en premier lieu. Abandonnez, Empereur."

Dit le Saint Roi sous le choc.

Mais nous ne pouvons pas nous attendre à cette réaction.

C'est à cela que je me préparais.

"Ah, c'est à peu près tout, Rays."

"Euh, viens ici."

Recevez deux morceaux de papier cylindriques de Rays.

Donnez-le au roi et au saint roi.

"Hmm ? C'est quoi ce papier ?"

Les deux se regardèrent la tête penchée.

Les coins de ma bouche et celle de Ray se sont relevés à cela.

"C'est un résumé de l'endroit et par qui les victimes ont été achetées."

"quoi!?"

Les deux vérifièrent rapidement le contenu.

J'ai continué en les regardant tous les deux.

"Je l'avais envoyé avec le texte depuis un certain temps, mais pour une raison quelconque, il semblait avoir été perdu. J'ai pensé profiter de cette occasion pour vous le remettre en personne, alors je l'ai compilé plus en détail. N'est-ce pas bien ? Cela vous évitera d'avoir à chercher."

Les deux hommes déformèrent leurs visages pendant qu’ils parlaient sans cacher leurs sourires.

Hahaha, ça fait du bien.

"M-mais."

Le roi hésite encore.

Hum, alors.

"Oh, tu dis toujours que c'est impossible ? Je ne peux rien y faire. Même si le royaume est attaqué par des démons à l'avenir, je ne pourrai pas aider."

Les yeux du roi s'écarquillèrent à ce que je dis.

« Que veux-tu dire, Empereur !?

Je répondis au roi, qui éleva la voix avec impatience.

"Peu importe ce que vous dites, cela ne sert à rien de donner un coup de main à un pays qui ne protège pas notre peuple. Heureusement, l'Empire est doté de ressources humaines. Vous l'avez tous vu, n'est-ce pas ? Dans la bataille à venir, ils prendront la tête et commanderont l'armée. Il n'y a personne de plus fiable. C'était il y a six mois, et maintenant que nous devons faire attention aux mouvements des démons, il vaut mieux être prudent. "

Quand j'ai dit cela, le roi pâlit et comprit.

L'armée de ce pays n'a pas le pouvoir de rivaliser avec le pays démoniaque.

Comme prévu, le roi le comprend aussi.

Il en va de même pour les pays saints.

Dans une telle situation, les deux pays devraient éviter de ne pouvoir emprunter la puissance de l’armée impériale.

Il y a six mois, les démons sont intervenus.

Je pensais qu'il voulait d'autant plus l'éviter, alors je l'ai présenté comme mon dernier atout.

"...Essayez-vous de nous menacer ?"

Dit le Saint Roi d'une voix tremblante.

Ah, c'est une vraie menace.

Cependant

"Je veux juste ramener mon peuple dans sa ville natale. Vous dites que je vais aider votre pays en les renvoyant simplement chez eux, n'est-ce pas ? Il n'y a pas d'offre bon marché."

Quand j'eus fini de parler, les deux rois joignirent les mains.

après un certain temps

"Je comprends."

"Laissons-les explorer et rentrer chez eux dès que possible."

Les rois étaient d'accord.

Quand j'ai entendu la réponse, j'ai levé les yeux vers le ciel.

Ciel coucher de soleil où le soleil va bientôt se coucher.

Je l'ai regardé, ressentant les souvenirs les plus frais de tous les temps.

Ainsi, le tournoi d’arts martiaux des Trois Royaumes a pris fin et l’incident de la vente aux enchères d’esclaves a été complètement terminé.

À suivre