Chapitre 12: Chapitre 12 (FR)

Épisode 11 : Contact et condamnation du cerveau

・Practice

"Magiciens ! Mettons-y plus d'énergie !"

Cela fait déjà deux semaines que je suis venu dans ce monde.

Les deux dernières semaines ont été extrêmement chargées.

Tout en enquêtant sur l'affaire du kidnapping, j'ai également effectué des missions d'escorte pour les formalités d'entrée de la princesse et j'ai pu assister à tous les entraînements militaires.

Quand il s'agit d'entraînement, je le regarde avec les capitaines de chaque équipe et l'idiot d'épéiste

"Ecoute ! Je ne t'ai pas encore reconnu ! Je regarde tous les entraînements d'épéiste ! ! "

Il a essayé de me repousser avec une excuse enfantine.

Inutile de dire qu'à cette époque, la façon dont le corps des épéistes regardait les idiots épéistes était la façon dont ils regardaient les idiots.

J'ai eu des nouvelles de Conrad, ce type a-t-il vraiment 23 ans ?

En fin de compte, l'idiot d'épéiste a été hué par tout le monde dans l'équipe d'épéiste, et il a accepté à contrecœur de me laisser regarder l'entraînement.

Et en ce moment, je regarde l'entraînement du corps des magiciens...

--- Zee, zee, zee

J'étais à bout de souffle après avoir dirigé 50 potes.

Au moment où j'ai couru 100 potes, j'avais le vertige.

J'ai quand même réussi à faire fuir 500 potes, mais tout le monde s'est effondré.

""......""

Quand Amy et moi avons vu cela, nous étions trop stupéfaits pour dire quoi que ce soit.

J'ai parlé à Amy à côté de moi, qui respirait normalement et semblait calme contrairement aux autres magiciens.

"Amy semble parfaitement bien."

"Oui... je... je m'entraînais... avec... le sexe... alors..."

"Procéder"

Amy est certainement une bonne amie de Celeste.

Je les ai souvent vus ensemble, et ils s'entraînaient aussi ensemble.

Cérès est un lancier, la force physique est donc essentielle.

Si tel est le cas, si nous nous entraînons ensemble, Amy gagnera inévitablement en force également.

"Comme attendu du capitaine"

Amy sourit joyeusement quand je la félicite.

Voir ce sourire me fait me sentir guéri.

・Sagesse, chambre et salle de travail

"Capitaine, j'ai apporté les documents."

"Merci."

Le matin, l'entraînement était terminé sur le terrain d'entraînement, et j'étais en train de trier des documents dans ma chambre lorsque Conrad m'a apporté de nouveaux documents.

Je porte l'armure pour pouvoir être invoqué par Sa Majesté à tout moment, mais j'enlève l'armure et la garde dans le coin du bureau.

Cela ne prend que quelques instants pour l'enfiler, donc ce serait peut-être bien de le porter avec des vêtements décontractés, mais je suis au travail en ce moment.

Physiquement, une armure vaut mieux que des vêtements civils.

J'ai fini de reprendre le travail de Conrad il y a 10 jours, et Conrad, qui est le vice-capitaine des chevaliers, est désormais mon secrétaire.

Lorsque nous préparons des documents, Conrad, moi et Alice passons du temps dans cette pièce.

C'était devenu une routine quotidienne.

"Black Knight, frère. Et si on faisait une petite pause ?"

Alice, qui avait préparé du café à l'arrière et qui était sortie, a dit en plaçant la tasse sur mon bureau et la table où travaillait Conrad.

La table et les chaises que Conrad utilise sont celles que j'utilise pour le petit-déjeuner et le dîner.

En plus du vestiaire et des toilettes, cette pièce dispose également d'une petite kitchenette, vous n'aurez donc pas besoin d'aller jusqu'à la salle à manger pour prendre le thé.

C'est absolument parfait.

"C'est vrai. Prenons alors une pause de 10 minutes, Capitaine."

"D'accord. Hmm..."

D'accord avec les paroles de Conrad, il s'étire le dos.

Je n'aurais jamais imaginé que la paperasse serait aussi fatigante.

Quand je suivais des cours à l'école, j'écoutais simplement le professeur et je prenais des notes, et je n'étais pas si fatigué.

Ce processus consistant à s'asseoir silencieusement sur une chaise, à regarder silencieusement les documents et à les signer... Je les sous-estimais.

C'est une tendance courante pour les personnages de mangas et d'animes de laisser leurs papiers derrière eux et de s'enfuir, et je me demandais autrefois pourquoi ils s'enfuyaient, mais maintenant je le comprends.

Le travail est simple et pas difficile.

Mais mes yeux sont fatigués, et surtout, il y a trop de documents.

Le simple fait de voir ce montant suffit à me faire me sentir mentalement déprimé.

Alors dans des moments comme ça, quand je bois le café qu'Alice prépare,

``Fuuuuuuu~''

Conrad et moi pouvons nous détendre.

C'est dire à quel point le café qu'Alice prépare est délicieux.

Je le bois noir et je trouve qu'il a meilleur goût ainsi.

Lors d'une petite pause, Conrad et moi buvons le café qu'Alice nous a préparé.

J'ai aimé l'espace dont disposaient ces trois personnes.

Ah, c'est paisible.

Après la pause, j'ai repris l'organisation des documents pendant 30 minutes.

――――Concon !

"Ouais?"

Je m'arrête au bruit d'un coup.

"Je pars. Chevalier Noir-sama."

"Ouais"

Je porte Ahmet.

Après avoir confirmé cela, Alice ouvrit la porte.

"!?... Conseiller Ackroyd. Que puis-je faire pour vous ?"

""!"

Sénateur Ackroyd !

Conrad et moi établissons un contact visuel à travers nos casques.

« Pas besoin de me dire comment ressembler à une servante ! »

J'entends une voix d'homme épaisse.

C'est une phrase qui semble typique d'un aristocrate idiot.

Pendant que je réfléchissais à cela, Alice, qui avait réussi à arrêter le conseiller Ackroyd, m'a regardé.

J'ai demandé si je pouvais entrer.

J'acquiesce et donne la permission, et Alice laisse le conseiller Ackroyd entrer dans la pièce.

Un homme potelé d'une cinquantaine d'années, au crâne rasé et aux yeux mauvais, vêtu de beaux vêtements aristocratiques, est entré.

À première vue, on dirait qu'il est sur le point de faire quelque chose.

Je me lève de ma chaise et Konrad se tient derrière moi à ma droite.

« Qu'attendez-vous de moi, sénateur ?

J'entre prudemment dans le « mode travail » que j'avais envisagé précédemment.

"Hmph ! J'ai entendu dire que tu faisais des choses étranges ces derniers temps."

"Quelque chose d'étrange ?"

J'ai répondu, agissant comme si j'étais de bonne humeur.

"Ne tombez pas amoureux de moi ! On dirait que vous remplacez les soldats affectés à chaque village et ville sans la permission de notre conseil, et que vous dirigez des incidents qui relèvent de ma juridiction !!"

Le visage du conseiller Ackroyd devient laid et il crie qu'ils ont encore besoin de leur permission.

Hein? De quoi tu parles, papa ?

J'ai été surpris par la déclaration ridicule du conseiller Ackroyd.

Quand j'ai regardé Conrad et Alice, ils semblaient tous les deux détendus.

Au contraire, il souriait faiblement.

Cela semble être un mensonge que jusqu'à il y a quelques temps, je me sentais frustré rien que de parler du conseiller Ackroyd.

Ils n’avaient toujours pas le pouvoir de tenir tête aux membres de la Diète et se trouvaient dans une situation où ils tenaient la famille impériale en otage, mais les choses sont différentes maintenant.

Wow, ce vieil homme ne remarque-t-il pas que la formation a été inversée ?

"Je me demande ce que tu vas dire."

J'ouvre la bouche.

« Pourquoi devons-nous demander la permission à votre parlement pour chaque action entreprise par nos militaires ? »

"N'écoutez pas les choses qui sont évidentes ! Dans ce pays, c'est un dicton qu'on utilisait autrefois."

J'ai interrompu les cris du conseiller Ackroyd.

"Vous ne semblez pas comprendre, sénateur Ackroyd."

"quoi?"

Son visage se déforma à ma réplique.

« C’était peut-être le cas auparavant, mais la situation a changé depuis mon arrivée. »

"Alors qu'est-ce que tu veux dire !?"

--- Claquer!

Crie le conseiller Ackroyd en claquant ses mains sur mon bureau.

Wow, même après tout ça, je ne comprends toujours pas.

Comment cette personne est-elle devenue députée ?

"Avez-vous oublié ? A propos du poste qui m'a été donné."

"Un duc ? Cela n'a rien à voir avec nous en tant que conseillers !"

Les législateurs s’emportent de plus en plus.

Ah, je peux le dire rien qu'en le regardant.

Ce législateur est un aristocrate idiot qui s’est accroché à sa position.

Cette personne a oublié la chose la plus importante.

"Ah, je ne peux pas croire que tu sois si stupide."

Dis-je avec un soupir.

"Toi! À qui dis-tu de telles choses?"

Le conseiller Ackroyd crie en disgrâce.

Je dis cela en le regardant à travers le casque.

"C'est votre ligne. Membre du Congrès, vous oubliez la chose la plus importante."

"Qu'est-ce que je fais...?"

Le conseiller Ackroyd me dit confus car l'atmosphère a changé.

Je continue sans m'inquiéter pour lui.

"Je ne suis pas seulement un chevalier capitaine, mais un chevalier exclusif à la famille royale."

"!"

Les yeux du sénateur Ackroyd s'écarquillent.

" Seule la famille impériale peut me donner des ordres. Ne voyez-vous pas la couleur de ce manteau ? J'ai plus d'autorité qu'un député. "

Au début, je ne comprenais pas pourquoi on me donnait quelque chose comme ça, mais maintenant je comprends.

Sa Majesté le cherchait.

Une personne qui peut changer la situation actuelle de l’empire.

Je me demande encore si je peux occuper ce poste, mais moi et la plupart des habitants de ce pays souhaitons également changer la situation dans ce pays.

Et on m'a donné un poste qui me permet de le faire.

Il n'y a qu'une chose que je dois faire.

Je changerai l'état de ce pays avec des gens qui partagent les mêmes pensées que Sa Majesté.

Pour cela, nous devons d’abord résoudre cet incident.

Je ne peux pas me permettre de perdre face à ce vieil homme.

" Conseiller Ackroyd, j'avais quelques doutes sur la situation de sécurité précédente, alors je l'ai remplacée pour la rendre encore plus forte. Il y a beaucoup d'incidents d'enlèvement, alors pourquoi la sécurité dans chaque village et ville est-elle si faible ? De plus, il y a trop de gardes dans la capitale. Il n'est pas nécessaire qu'ils soient là comme ça. "

J'ai eu le vertige quand j'ai vu l'état des gardes auparavant.

En effet, chaque village ou ville comptait environ 30 gardes dans un petit village et environ 500 dans une grande ville.

De plus, ils laissaient faire des jeunes qui n'avaient pas de formation adéquate.

Avec cela, si un grand groupe de monstres de niveau intermédiaire attaquait, il n'y aurait aucune chance.

En fait, plusieurs villages ont été anéantis ces dernières années.

Et le nombre de militaires affectés à la capitale.

Environ 5 000 soldats étaient en attente.

Quelle que soit la taille de la capitale et la pierre angulaire de l’empire, il y en a tout simplement trop.

Même si vous le coupez en deux, cela fait quand même beaucoup.

Par conséquent, j'ai parlé avec les capitaines de chaque troupe et j'ai sélectionné de nouveaux soldats dans chaque village et ville.

Inutile de dire que le processus de sélection a duré une semaine et que j’étais épuisé.

Les soldats qui gardaient jusqu'à présent les villages et les villes ont été rappelés dans la capitale pour y suivre une formation.

Mais ce n’est pas la seule raison du changement.

"Et conseiller Ackroyd, cette équipe d'enquête que vous avez donné des ordres à Conrat. Vous plaisantez ?"

"Guh..."

Le conseiller Ackroyd m'a regardé et a grogné à mes paroles.

"Cette affaire concerne un citoyen disparu de l'Empire. Elle doit être résolue le plus rapidement possible et des équipes d'enquête doivent être déployées dans tout l'Empire. Cependant, nous n'avions que six personnes, dont Conrad, pour enquêter. Pourriez-vous s'il vous plaît nous expliquer ce que cela signifie ? Conseiller Ackroyd."

"Oh, c'est..."

Le législateur détourne le regard et reste silencieux.

Si vous dites que vous ne pouvez pas le dire, soit vous êtes imprudent, soit vous êtes un idiot sans vraiment y penser.

"...Eh bien, c'est très bien. Comme je l'ai dit plus tôt, nous avons décidé que si nous laissons le soin à votre parlement, nous ne serons pas en mesure de résoudre le problème, peu importe le temps que cela prendra. Par conséquent, à partir de maintenant, nous pourrons déplacer nos militaires de manière indépendante. S'il vous plaît, laissez le parlement se concentrer sur la politique."

"..."

Le conseiller Ackroyd me regarde en serrant les dents.

J'ai regardé Alice, et elle a compris ce que je voulais dire et a ouvert la porte.

"Il est temps de reprendre les choses en main. Nous avons encore du travail à faire."

J'ai dit au conseiller Ackroyd.

``...Chou: ``Tu ne vas pas dire : ``Ne te laisse pas emporter'', n'est-ce pas ?'' Bien...''

Il a interrompu le conseiller Ackroyd, qui était sur le point de prononcer une phrase jetable.

C'est un cliché de méchant.

Le conseiller Ackroyd est sorti de ma chambre, le visage défiguré.

----Claquer

Après m'être assuré qu'Alice fermait la porte, j'ai enlevé Ahmet et l'ai posé sur le bureau.

J'ai émis un « couinement » et je me suis assis sur la chaise.

``````Huh~''''

Nous poussons un grand soupir.

"Je ne m'attendais pas à ce que quelqu'un me contacte de l'autre côté."

dit Conrad.

"Exactement. Eh bien, c'est la preuve qu'ils sont pressés."

Dis-je en enfonçant mes hanches plus profondément.

"Oui, cela a dû être très douloureux de ne plus avoir personne parmi les soldats."

Conrad a dit en accord.

Une raison de plus pour remplacer les soldats dans chaque village et ville.

C’est parce qu’ils ont envisagé la possibilité qu’il y ait un lanceur d’alerte parmi les militaires.

Nous pensions qu'il était étrange qu'un crime se produise dans un village ou une ville, peu importe le nombre de soldats, autant de dégâts seraient causés. C'est pourquoi, avec la coopération des capitaines, nous avons sélectionné des subordonnés dignes de confiance et les avons envoyés à leurs emplacements respectifs.

Il a ensuite interrogé tous les militaires revenus dans la capitale.

En conséquence, plusieurs jeunes soldats ont facilement avoué.

Il semble qu'avant d'être affectés, ils ont contacté des membres du conseil et ont accepté de confier leurs enfants à des marchands d'esclaves à condition qu'ils reçoivent de l'argent.

Après avoir entendu parler de cela, il a été révélé qu'il y avait d'autres complices au parlement en plus du représentant Ackroyd.

Après enquête, les militaires auteurs du crime ont été envoyés en prison.

Ils étaient payés pour kidnapper des enfants.

Je recevrai une punition sévère.

"C'est vrai que des choses comme ça arrivent parce que les gens font de mauvaises choses parce qu'ils sont attirés par l'argent."

«Je suis d'accord.»

Deux personnes qui sont d'accord avec mes propos.

Tous deux semblaient extrêmement déçus.

Si vous faites quelque chose de mal, vous serez puni en conséquence.

"De toute façon, je ne le trouve pas. Le lieu de confinement et le lieu de vente aux enchères."

Grâce aux soldats nouvellement affectés, nous avons pu maîtriser les bandits et empêcher les enlèvements, mais nous n'avons toujours pas réussi à trouver le lieu important de confinement et de vente aux enchères.

Eh bien, l’enquête a véritablement commencé cinq jours après la fin de l’interrogatoire.

Je ne m'attendais pas à le trouver aussi rapidement, mais je n'ai trouvé aucune information.

"Oui, je travaille moi-même avec un informateur, mais il semble qu'ils ne le sachent pas non plus. En fait, il semble qu'ils veulent également cette information."

Je suis d'accord avec les propos de Conrad.

Si l'informateur le sait, il sera facile à trouver, et si l'informateur le sait, il gagnera beaucoup d'argent.

pendant que nous y réfléchissons depuis un moment

――――Concon

On dirait que quelqu'un est revenu.

En remettant Ahmet, Alice ouvre la porte et vérifie de qui il s'agit.

"Merci de vous être dérangé."

Quand j'ai vu Alice répondre avec un sourire, j'ai réalisé que cette fois, je n'étais pas idiot.

----Claquer

Alice ferme la porte et vient vers moi.

Une enveloppe était tenue dans sa main droite.

"Black Knight, j'ai reçu un message de M. Byron."

"De M. Byron?"

J'écoute pendant que je retire Ahmet et prends l'enveloppe.

Je sors un coupe-papier du tiroir, j'ouvre l'enveloppe et sors la lettre.

Pensai-je en dépliant la lettre pliée.

L'écriture est sale !

L’écriture ressemble à un serpent se tordant.

Pour le dire franchement, c’est difficile à lire.

J'ai lu les mots.

" Au mari noir

Comme promis, j'ai également enquêté sur diverses choses avec les gens du quartier commerçant, mais il s'est avéré vide.

Cependant, j'ai entendu une rumeur selon laquelle un informateur riche et hirsute nommé Aaron, qui fréquente un bar appelé « Bless's Tavern », sait quelque chose.

Cependant, cet homme dispose d'un solide réseau d'informations, mais c'est aussi une personne très sournoise et semble vendre des informations uniquement aux personnes qu'il aime.

Pour aggraver les choses, j'ai fini par boire beaucoup.

Jusqu'à présent, les personnes qui tentaient d'obtenir des informations de ce type étaient obligées de participer à un concours de boissons au lieu de payer pour ces informations.

J'ai entendu tellement d'histoires sur les sommes d'argent retirées des boissons alcoolisées.

En d’autres termes, vous pouvez rivaliser avec ce type dans un concours de boisson, et si vous gagnez, vous pouvez obtenir des informations.

Si c'était vous, cet homme vous reconnaîtrait !

Après tout, c’est le Chevalier Noir que nous, les roturiers, adorons !

J'ai demandé à quelqu'un que je connaissais de dire à Aaron que mon mari venait le voir.

Je crois que je peux rivaliser avec Aaron et gagner !

De Byron, le propriétaire de « Daily Clothes Shop »

"..."

J'ai lu ceci et je me suis tu.

« Capitaine, que s'est-il passé ?

Conrat m'appelle quand je me tais.

Alice me regarde aussi avec la tête penchée.

Je donne la lettre à Conrad et lui dis de la lire.

Conrad a vu les lettres.

"Wow, cette personne a toujours une mauvaise écriture."

Je l'ai entendu chuchoter.

Conrat regarde la lettre pendant un moment.

Quand il eut fini de lire, il me regarda avec un air de surprise et de joie sur le visage.

"Capitaine!"

Conrad m'appelle à voix haute.

"Peut-être pouvons-nous obtenir un témoignage puissant ! Si je me souviens bien, le capitaine sera en vacances demain. "

Même si c'est ce soir... Attendez, Capitaine ? »

Conrad avait l'air heureux, mais j'ai remarqué qu'il avait un air sombre sur le visage.

« Black Knight-sama ? Vous ne vous sentez pas bien ?

Alice a également demandé avec inquiétude.

C'est pour ça que mon teint était le plus mauvais.

« Que devrions-nous faire, vous deux, les enfants… »

""?"

Ils penchent tous les deux la tête et me regardent.

Je n'arrive pas à comprendre pourquoi.

Ce n'est cependant pas déraisonnable.

« Vous savez, 15 ans est un adulte dans ce pays, n'est-ce pas ?

"Oui, je comprends?"

Alice semble perplexe.

Il en va de même pour Conrad.

"Dans mon pays d'origine, on devient adulte à 20 ans. Bien sûr, on ne peut pas boire d'alcool avant 20 ans... Autrement dit, je n'ai jamais bu d'alcool..."

""image!?""

Les deux furent surpris par les mots inattendus.

Ils ont grandi dans un pays où 15 ans sont considérés comme des adultes.

Conrat devait boire de l'alcool depuis l'âge de 15 ans.

Puisque le royaume et le pays saint sont identiques, il est tout à fait naturel de penser que c'est pareil partout.

"Que dois-je faire..."

J'étais perdu, je tenais ma tête dans mes mains.

Je suis venu dans un autre monde et j'ai heurté un mur pour la première fois.

À suivre