Chapitre 179: Chapitre 179 (FR)

Est-ce embarrassant de ressentir cela ?

Alors, que penses-tu du fait de détester tes amis ?

Je sais qu'il n'est pas difficile que l'envie se transforme en désespoir puis en haine.

Cela a toujours été ainsi.

Notre relation n’a jamais changé, peu importe où et quand nous allions.

Je savais avant de venir dans ce monde que je ne serais pas à la hauteur de Shiori-chan.

"Shiori-chan est mignonne et peut tout faire, mais Yuki-chan n'est pas comme ça."

"Pourquoi Yuki-chan ne peut-elle pas faire quelque chose comme ça même si elle est l'amie de Shiori-chan ?"

"Yuki-chan a un nom de garçon et elle parle d'une manière étrange."

La question innocente d’un jeune enfant m’a touché le cœur plus que je ne m’y attendais.

Dans le passé, Shiori-chan et moi étions toujours ensemble et faisions tout ensemble.

Shiori-chan était ma première amie lorsque j'ai été transféré du Kansai à cause du travail de mes parents.

Cependant, Shiori-chan était l'idole de tout le monde et l'admirait, et même si j'étais avec elle, j'étais toujours comparé à elle.

Ainsi, au collège et au lycée, j’ai essayé de ne pas traîner avec lui et de ne pas lui parler, et ce n’est qu’à ce moment-là que j’ai pu retrouver mon moi normal et énergique.

Je pense qu'il m'a fallu beaucoup de temps pour réaliser que, parce que nous sommes des personnes différentes, il est inévitable que ce que nous pouvons faire et ce que nous ne pouvons pas faire sera différent même lorsque nous sommes ensemble.

Après avoir réalisé cela, j’ai pu parler à Shiori comme avant.

En premier lieu, la dernière partie est quelque chose que je ne connais pas, et le dialecte est une de mes bizarreries, donc je me demande s'il y a quelque chose dont je peux me plaindre.

Même si je le pensais, les rumeurs ont pris leur propre vie et personne n’a écouté mes paroles.

Sauf pour cette personne.

"Ueno est intéressant et être avec moi me fait du bien."

"Comment parlez-vous ? N'est-ce pas normal si vous ne comprenez rien ? Si vous ne comprenez pas ce que vous dites, vous avez des ennuis."

Tout le monde disait à quel point Tsukasa était cool, mais ce n'était pas lui qui disait ce que je voulais.

"Waki-kun ! As-tu consulté Shiori-chan à propos de quelque chose ?"

Même dans cette situation, je ne veux pas qu'on me retire la personne que j'aime, alors j'appelle Waki-kun, qui parlait à Shiori-chan.

Après avoir regardé le combat de Shiori-chan hier, Waki-kun est devenu déprimé.

C'est encore Shiori-chan.

"Oh ! Je demandais à Hosoyama des conseils pour acquérir des compétences. Est-ce qu'Ueno le savait ?"

J'ai senti mon sourire se contracter.

Je ne peux pas le savoir.

Je suis venu ici parce que je m'inquiétais de ce que je devrais améliorer car être un lanceur de sorts est une profession très limitée.

Je suis probablement le seul autre qu'Oda-kun, qui a fait comme s'il n'était pas là, que je n'ai trouvé personne parmi les Chevaliers ou d'autres professionnels.

Oda-kun a également été pris en charge par le capitaine Saran, et il a dû également se faufiler dans la bibliothèque.

Je ne savais rien.

Je suis resté dans ma chambre pendant que tout le monde s'entraînait pour son travail.

Même si j'essayais de trouver un ouvrage spécialisé sur le désenchantement, je ne pourrais rien faire s'il m'était interdit d'entrer dans la bibliothèque.

Le capitaine Saran, qui m'a consulté, était occupé à entraîner Oda-kun, et même s'il ne l'était pas, il avait probablement beaucoup de choses à faire en tant que leader, donc j'étais reconnaissant qu'il ait pris la peine de venir me voir.

À bien y penser, ai-je remercié le chef Saran ?

Je pense que c'est probablement à cause de la malédiction de la princesse, mais mon souvenir depuis mon retour du labyrinthe jusqu'à juste avant de quitter le château est vague.

"Eh bien, je ne sais pas. Quand nous sommes allés au château, nous avons été plutôt négligents, n'est-ce pas ? C'est pourquoi nous nous sommes relâchés."

C'est un mensonge.

Mais tout de suite, je n’ai pas trouvé d’autre explication.

Le chef Saran m'a dit qu'il appellerait quelqu'un spécialisé dans la dissipation des malédictions, mais comme il était occupé, il ne pouvait pas le faire tout de suite, et en premier lieu, il est mort sans avoir tenu sa promesse.

Je me demande si je pourrais dire à la personne que j'aime que je suis resté dans ma chambre sans rien faire jusqu'à ce que le capitaine Sarang m'appelle.

Je ne peux pas dire ça.

Ou va-t-il me reprocher de me relâcher pendant que Waki-kun travaille dur ?

J'avais peur et peur, mais les mots qu'il m'a dit étaient encourageants.

"Donc tu as été capable de briser la malédiction qui a été placée sur Sato même si tu n'as pas beaucoup appris !? C'est incroyable !"

Je ne pus m'empêcher de rire devant l'expression excitée de Waki-kun.

Cette personne n'a pas changé non plus.

Comme toujours, il me donne les mots que je veux.

Pour que je puisse faire de mon mieux.

"Le monstre approche !! S'il vous plaît, préparez-vous au combat !!"

Zeal-san éleva la voix et tout le monde prit brutalement ses armes.

Je ne pus m'empêcher de sourire amèrement à cette vue.

Même si c’était l’heure du déjeuner, tout le monde gardait ses prix à ses côtés.

Cette apparence est devenue monnaie courante.

Même si nous pouvons retourner au Japon, pourrons-nous vraiment revenir à la normale ?

"Eh bien, Ueno, retournons à Tsuda !"

"Ouais!!"