Chapitre 219: Chapitre 219 (FR)

« Tout le monde se prépare au choc !!!!!!! »

Sentant une présence approcher au-dessus du navire, il se réveille instantanément, et en même temps qu'il saute, le rugissement du héros résonne dans tout le navire.

Au moment où j'ai suivi ces mots d'une voix désespérée et saisi le cadre en bois de la porte de la pièce, un violent choc a frappé le navire.

Tout comme lorsque des montagnes russes descendent soudainement, vous ressentez la sensation de flotter dans vos organes internes, et tout ce qui n'est pas fixé se soulève et touche le sol. Ce fut un tel choc que le lit sur lequel je dormais ait été soulevé. Si je n'avais pas attrapé le cadre en bois, j'aurais également été jeté dehors et claqué.

Au milieu des bruits d'objets tombant et se brisant provenant de diverses parties du navire, je pouvais également entendre le rugissement d'une wyverne.

"Attaque ennemie d'en haut !!! Les Wyvernes concentrent leurs attaques sur le devant du pont !!"

"... Tsk. Tu viens de venir ?"

La voix du héros résonne à nouveau. Cela correspondait également aux informations que j'avais obtenues de ma « détection de présence ». Même en ce moment même, les nuits se battent à l'étage.

« Akira ! Es-tu blessé ?

Amelia sortit en trombe de la pièce voisine.

Kyosuke, Noah et les autres ont sauté à l'avant du navire pour aider.

"Il est en sécurité. Amelia semble aller bien aussi."

"Ouais. Montons à l'étage pour les soutenir. La force principale des Wyverns arrive probablement."

Si les wyvernes extrêmement affamées qui ont attaqué en premier constituaient la force avancée, alors la force principale de l’essaim arrivait maintenant. Parce qu’il y en a tellement, cela peut être difficile même la nuit.

Il attrapa immédiatement la main d'Amelia alors qu'elle courait vers elle.

Je sais que j'aurais dû envoyer Amelia, qui peut utiliser la « magie de la gravité » qui leur permet de tomber immédiatement à la mer, mais j'ai un mauvais pressentiment à ce sujet.

Il n'y a aucune réaction à la « Détection de présence » ou à la « Détection de crise ». Mais quelque chose ne s'apaise pas, ou plutôt, ça ne s'apaise pas et je me sens mal à l'aise. Je n'ai pas les compétences « d'intuition » comme Kyosuke, mais je suppose que c'est un sixième sens qui vient de mon expérience de combat. Cela a conduit au message selon lequel nous devrions nous méfier de l’arrière. De plus, j'ai appris dans le Labyrinthe de Kantinen que les capacités de détection ne sont pas fiables s'il y a quelqu'un avec un niveau supérieur à vous ou quelqu'un avec des capacités de dissimulation, il est donc préférable de suivre votre intuition.

En plus de cela, ce qui n'allait pas dans mon esprit, c'était le statut d'Aurum que j'avais vu dans le Labyrinthe des Brutes. Si des démons arrivent, mes sentiments ne seront peut-être pas sans fondement.

"Akira ?"

"C'est étrange. Pourquoi les wyvernes se concentrent-elles sur l'attaque du front ? Les wyvernes de l'unité avancée attaquaient par instinct sans raison."

Les actions de la wyverne, qui attaquait sans relâche l'avant du navire, ressemblaient aux monstres que j'ai vus dans le Labyrinthe Brute qui se déplaçaient sous les ordres des démons. Lorsqu'ils changèrent de place, Yoru et le héros allèrent devant, et les trois autres allèrent à l'arrière. Si vous avez faim, si vous n'êtes pas rationnel, ne devriez-vous pas choisir celui avec le plus de monde ? Même s’ils viennent de face et attaquent les créatures nocturnes qu’ils voient, je pense que certaines d’entre elles iront probablement vers l’arrière.

Même si elles ne sont peut-être pas aussi fortes que les troupes avancées, les Wyvernes de la force principale devraient également avoir faim. Cependant, même lorsque je cherchais avec « Détection de présence », j'avais l'impression d'avoir le contrôle.

Amelia a également écarquillé les yeux comme si elle venait de le remarquer. Je suis sûr qu'aucune des personnes ci-dessus ne l'a remarqué car elles étaient concentrées sur la bataille. M. Zeal, Waki ​​et Ueno, qui étaient en charge de l'arrière, ont également entendu le cri du héros plus tôt et sont allés au front. Il n'y a personne à l'arrière maintenant.

Désormais, même si un démon se faufile, les autres humains ne le remarqueront pas.

"D'accord. Je vais couvrir la nuit et les autres, pour qu'Akira puisse bouger à sa guise. Akira est mieux adapté comme ça."

J'ai remercié Amelia, qui a hoché la tête et m'a demandé de lui laisser la couverture avant, et je me suis dirigé vers l'arrière du navire, où j'étais allongé, au lieu de l'avant du navire, qui était attaqué. Même si mes craintes n’étaient pas fondées, je pouvais vérifier la situation du combat par télépathie tout au long de la nuit et me précipiter immédiatement sur les lieux.

La nuit, j'ai raconté à Amelia ce que je lui avais dit par télépathie, et elle m'a donné une réponse ferme, me disant de lui laisser le soin.

"Si c'est un malentendu, alors c'est mieux."

Une demi-journée s’est écoulée depuis que nous avons quitté le territoire des bêtes. Il faudrait encore deux jours pour atteindre le territoire des démons, donc la possibilité que des démons se trouvent dans un endroit comme celui-ci devrait être faible. Bien sûr, à moins que vous ordonniez à un monstre volant de monter sur votre dos.

Ce n'est que lorsque je suis monté sur le pont que j'ai pensé que c'était juste mon imagination.

"Est-ce vrai ? Je ne pensais pas qu'il y avait un enfant intelligent qui ne se laissait pas prendre à cette diversion. Mais je ne pense pas que cela ait du sens si vous êtes le seul."

J'ai monté en courant les escaliers qui menaient au pont arrière, et au moment où je suis sorti à l'air libre, j'ai entendu une voix inconnue venant d'en haut. L'emplacement est depuis la tour d'observation au bout de la voile. Lorsque j'ai levé les yeux par réflexe, j'ai vu une personne debout, dos au soleil.

Ses cheveux d'un vert profond, rappelant les forêts du territoire des elfes, étaient gonflés par le vent fort.

"Qui suis-je ? Je m'appelle Dallion Sink. Je suis venu jusqu'au bout pour tuer Hero-kun."

N'est-il pas inutile d'essayer d'amener une personne ayant une profession telle qu'un héros sur le territoire des démons ? Elle dit cela et sourit, mais ses yeux, couleur de miel fondu, étaient froids.

C'était trop naturel d'appeler cela une intention meurtrière, et je ne pouvais m'empêcher de respirer de manière irrégulière.

"Eh bien, tu vas me dire où est Hero-kun, n'est-ce pas ?"

Sinon, vous pourriez le tuer accidentellement avec une force inappropriée.

En un clin d’œil, Dallion Sink était juste devant moi, sortant les épées jumelles de sa taille et les pointant vers mon cou. La peau fine était coupée et du sang chaud coulait dans mon cou.

Un tour rapide qui ne fait même pas de bruit, encore moins de mouvement préliminaire. J’ai serré les dents alors que l’attaque frappait mes points vitaux à une vitesse qui me rendait incapable de réagir.

J'ai consciemment pris une profonde inspiration et posé ma main sur le manche du "Yatogami".

Les seules personnes dont ce type se méfie sont les héros. Je n'ai pas aimé ça.

"...Maintenant. Peut-être que si tu me tues, tu comprendras."

"Tu es tellement impudent en tant qu'humain. Coupeons-toi la tête."

Les lames des épées jumelles pointées vers son cou se rétrécirent encore davantage.

"Essayez-le. Si vous pouvez le faire."

Il sourit et sortit son « Yatogami » sans se soucier de voir son propre sang couler.