Chapitre 139: Chapitre 139 (FR)

Comme prévu, j'étais censé me battre à l'intérieur d'un bâtiment, alors je suis sorti dans la cour.

Quand je suis arrivé là-haut, à environ trois marches du sol, et que j'ai vu Victor, j'ai été un peu surpris.

La partie qui était auparavant cachée derrière le trône est désormais exposée.

"Centaure...?"

Son apparence est exactement celle d’un mi-homme, mi-bête.

Je pouvais voir les sabots des jambes dans la salle du trône, mais je ne pouvais pas voir le corps du cheval s'étendre derrière moi.

J’ai vu de nombreux hommes-bêtes différents depuis que je suis arrivé sur le territoire des bêtes, mais c’est la première fois que je vois quelqu’un avec un sang animal aussi fort.

La plupart d'entre eux avaient un corps qui ressemblait à un humain avec des caractéristiques animales ajoutées, il serait donc inhabituel pour eux d'avoir toute la moitié inférieure de leur corps comme un cheval.

Je ne sais pas où j'en ai entendu parler, mais au moment du duel (?), beaucoup de monde a commencé à se rassembler.

Il y avait tellement de monde que j'avais envie de leur demander où ils étaient.

Un coin de la salle qui était complètement silencieux est devenu bruyant et bruyant.

La plupart d’entre eux étaient des soldats, mais certains ressemblaient à des fonctionnaires, et j’étais un peu inquiet de savoir s’ils seraient capables de faire leur travail.

Ou plutôt, lorsque j’étais sur le territoire de la tribu des elfes, il n’y avait que des duels.

Non, plutôt, à part les hommes-bêtes assoiffés de sang, est-il étrange qu'ils se soient battus en duel sur le territoire des Elfes, qui ont une personnalité douce ?

Lorsque le roi Igsum, Lia et Amelia sortirent du balcon du deuxième étage, même les soldats cessèrent de parler.

Comme prévu, il est un soldat de la plus grande nation de la race des bêtes.

Leur niveau d'entraînement est différent de celui des soldats du château de Leitis.

C'est rare que je ne sois pas excité quand je vois le visage d'Amelia.

"Maintenant, la raison pour laquelle nous sommes réunis ici est d'assister à la confrontation entre Akira Oda, l'invocateur de héros, et Victor, l'homme le plus fort du château."

À ma grande surprise, Victor était la personne la plus forte de ce château.

C'était surprenant, car de l'extérieur, on aurait dit qu'il était assis à un bureau en train d'écrire un rapport.

Parmi les soldats, il y avait un homme qui était plus gros et plus gros que Victor, mais Victor était-il plus fort qu’eux ?

Après tout, les gens ne dépendent pas des apparences.

Le mot « Hero Summoner » était lancé parmi les soldats.

Eh bien, il semble que mes camarades de classe autres que moi et les héros soient toujours enfermés dans le château de Leitis, il n'est donc pas étonnant que je sois surpris.

Je ne sais même pas s'il est vivant ou mort.

La seule rumeur était que cette invocation de héros était un échec.

"Ce n'est pas une bataille privée, mais un véritable duel organisé au nom d'Igsum Lagoon, roi d'Uruk, le territoire des hommes-bêtes. J'espère que les deux camps se battront de toutes leurs forces."

Victor porte son arme, la hache de combat, sur son épaule, et je tiens à deux mains le « Yatogami », devenu poignard.

"D'accord, commençons !"

Au moment où le roi Igsum dit cela depuis le deuxième étage, Victor combla instantanément l'écart avec le bruit de ses sabots et abaissa la hache de combat qu'il portait sur son épaule.

"Oh, c'est dangereux."

Eh bien, je l'éviterai si je peux.

Le champ extérieur a applaudi.

"Oh ! Évitez cette vitesse !!"

"Je me demande si j'aurais pu éviter ça..."

Après avoir esquivé le coup, un concours de regards s’ensuit à distance.

J'ai marché en cercle, en gardant mes distances, à peine à l'extérieur de la salle.

"...Je pensais qu'un assassin ferait quelque chose de stupide comme se battre de front, mais apparemment ce n'est pas le cas."

murmure Victor.

J'ai été surpris car il a soudainement commencé à parler.

J'attends que l'autre réponde sans répondre.

"Mais... qu'en est-il de ça !!"

J'ai accéléré plus qu'avant et j'ai esquivé la hache de combat qui s'abattait sur moi avec la moitié de mon corps, mais comme si je l'avais lue, elle m'a suivi.

"Yotto"

Sautez pour éviter la hache de combat en mouvement qui tente de couper le torse en deux et atterrissez sur la hache de combat qui a été basculée.

"Quoi!?"

"Hé !!"

Il balança le poignard sur son cou, mais Victor l'esquiva en lançant sa hache de combat vers le haut.

Je tourne dans les airs et atterris un peu plus loin.

Puis, avant de pouvoir reprendre son souffle, il frappa le sol et frappa Victor.

"Oh !! Tu bouges comme un acrobate !"

"Quel geste rapide !!"

"Je ne pouvais pas le voir."

Au milieu des acclamations, deux poignards et une hache de combat se croisent.

Même si j’étais visiblement plus faible physiquement, c’est moi qui gagnais la compétition Tsuba.

La hache de combat, emportée par le poignard, vole haut dans les airs et transperce le sol.

« D-jusque-là !! »

Au son de la voix du roi Igsum, Victor tressaillit et retira le poignard qu'il pointait sur lui.

Quand j'ai levé les yeux vers le balcon du deuxième étage, mes yeux ont rencontré ceux d'Amelia.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir qu'il synchronise ses lèvres et dit quelque chose.

Un-so-bi-su-gi ?

Est-ce que tu joues trop ?

Certes, j'ai pensé qu'il ne serait pas intéressant d'en finir en un instant quand j'ai entendu que les Hommes-bêtes étaient la nation la plus grande et la plus forte, mais c'était étonnant qu'ils aient vu clair.

"Hé, tu peux te lever ?"

Peu importe le temps qui s'écoulait, je tendais la main à Victor, qui restait sur les fesses et ne voulait pas se lever.

Je n'arrêtais pas de marmonner quelque chose sur le fait qu'il était si impossible pour moi d'être vaincu par les humains.

"Ne me touche pas!"

La main que je tendais fut repoussée.

"Ne touchez pas aux humains ! Pourquoi vous ! Vous etc !!"

Il m'a regardé avec des yeux injectés de sang.

Contrairement à avant le duel, il pencha la tête comme s'il manquait de sang-froid.

Ai-je fait quelque chose qui vous a dérangé ?

Victor, qui criait pour une raison quelconque, a été emmené dans le château par les soldats qui l'entouraient.

D'autres soldats se rassemblent autour de moi.

Ensuite, un soldat s'est excusé au nom de Victor.

"Je suis désolé. Victor-san, tu es une personne gentille, mais il semble qu'il y ait eu quelque chose impliquant des humains dans le passé, et tu agis toujours comme ça quand les humains s'approchent de toi. Je pense que tu seras calme si tu ne me touches pas, alors s'il te plaît, rappelle-moi."

"Ah. Compris."

Il semble qu'il soit étonnamment admiré.

Eh bien, je suppose qu'on n'y pourra rien si quelque chose arrive.

J’avais clairement l’impression qu’il m’en voulait personnellement, mais j’ai décidé de ne pas y penser.