Chapitre 55: Chapitre 55 (FR)

"Amelia-sama, tu veux de l'eau ?"

"Amelia-sama, comment te sens-tu..."

"Amélia-sama..."

"Amélia-sama..."

"Amélie..."

"Daaaaaaaaaaa ! C'est tellement fort ! Dispersion !!!"

J'ai utilisé mes mains pour chasser les salauds d'elfes qui se pressaient autour d'Amelia. Et j’ai levé les yeux vers le ciel et je me suis demandé comment cela s’était produit.

──

"Tu pars aujourd'hui?"

"C'est... c'est encore soudain."

Les yeux du roi et de Kirika s'écarquillèrent à mes paroles.

Le roi se lève sur place et sa chaise tombe avec un grand bruit. Le roi attrapa ma poitrine sans prêter attention au fauteuil luxueux. Amelia, c'est bon, mais ne me regarde pas comme si tu allais tirer sur mon propre père... Exceptionnellement, le roi m'a secoué sans prêter attention au regard d'Amelia. Mais pour moi, c'était juste comme si on me poussait.

"Vous allez tout à coup avoir un long chemin à parcourir ! Un enfant comme vous ne comprend peut-être pas, mais il y a un ordre dans les choses !"

"Je sais."

Lorsque j'ai répondu doucement, le roi était sans voix et tenait sa tête dans ses mains. Je me sentais un peu désolé pour lui. En fait, je sais pourquoi le roi est si bouleversé.

"Je comprends... mais depuis qu'Amelia est revenue, ils préparaient une fête pour tous les elfes."

Oui, je savais qu'une grande fête était prévue pour Amelia, organisée par le roi et Kirika. Sachant cela, il a fait le choix de partir maintenant. Elle harcèle principalement le roi, qui hésite toujours à permettre à Amelia de sortir.

"N'est-ce pas le bon moment ? Venez découvrir ce que ressent Amelia."

« Q-je vais vivre l'expérience d'être une grande sœur ? Je ne pense pas, mais est-ce que tu me demandes de me déguiser en grande sœur et d'assister à une fête ?

"Qu'est-ce que tu as d'autre?"

Kirika avait l'air choquée et j'ai froncé les sourcils, comme si c'était inattendu.

C'est vrai que Kirika et Amelia essayent de se réconcilier, ou plutôt de laisser derrière elles tout ce qui s'est passé jusqu'à présent, mais j'avais peur qu'une sorte de haine ne ressurgisse. Ce n'est pas que je ne fais pas confiance à Kirika. Depuis ce duel, ils ressemblent davantage aux Ciscos, mais les elfes sont une race qui vit longtemps. La compréhension mutuelle est importante.

"Je vois, c'est une bonne suggestion. Kirika ne le sait peut-être pas encore, mais la première princesse a les difficultés d'être une princesse. Elle pourra en apprendre davantage sur Amelia en se tenant au-dessus des gens sans utiliser 'Charme'."

"Oh, même ton père!"

"Ce n'est pas si difficile pour moi. C'est bon, Kirika peut le faire."

"Sœur..."

Quand Amelia lui tapota la tête, Kirika hocha la tête avec enchantement. Je suis sûr que personne ne peut battre le combo sourire et tape sur la tête d'Amelia. Même moi qui dis cela, je n’ai jamais gagné contre tel ou tel œil pieux. Une attaque mentale qui ignore même les différences de statut. La défense et la contre-attaque sont impossibles. La théorie la plus solide d’Amelia émerge.

"Je comprends. Je vais me déguiser en ta sœur et assister à la fête !"

"bonne chance."

"Oui!"

Oui, lève-toi. Amelia souriait également amèrement face à l'élan de Kirika. Son visage a l'air heureux.

« Vous allez au château du Roi Démon ?

"Non, pour l'instant je me dirige vers le territoire des bêtes pour faire réparer mon épée."

En disant cela, le roi fronça légèrement les sourcils.

Est-il vrai que les elfes et les hommes-bêtes n’étaient pas en bons termes ? Non, puisque les hommes-bêtes ne méprisent pas les autres races et traitent toutes les races de la même manière dans un sens, il est vrai qu'ils détestent les elfes unilatéralement. Les elfes, soucieux de tradition et de fierté, et les hommes-bêtes brutaux sont intrinsèquement incompatibles.

"Hmm. Dans ce cas, je t'enverrai aux confins du continent."

"Je n'en ai pas besoin"

"Ne te retiens pas."

"Non, j'ai juste un mauvais pressentiment, alors je refuse."

"Tu ne peux pas être honnête."

C'est normal de ne pas être honnête. Même s'il ne s'agit pas d'une connexion terrestre, je trouve très suspect qu'il fasse tout son possible pour m'envoyer aux confins du territoire des bêtes qu'il déteste. Qu'est-ce que cet idiot prépare ?

"Il y a très peu de navires qui traversent vers les Hommes-Bêtes, et vous n'êtes pas autorisé à le faire sans la permission de la famille royale. Eh bien, je ne sais pas ce qui vous arrivera si vous traversez le continent sans suivre les procédures appropriées. Sauf pour ma fille."

"...tsk"

« Oh ouais, en parlant de procédures formelles, comment êtes-vous entrés sur le territoire de la tribu Elfe ?

Je pensais avoir oublié, mais il semble que je m'en souvienne clairement. J'ai encore claqué ma langue. J'aimerais que vous vous absteniez d'expliquer maladroitement pourquoi je suis venu sur le territoire de la tribu Elfe et même de vous parler de mon parcours.

Je laisse échapper un sourire ironique.

"C'est bon. Je vais suivre la procédure officielle."

"Pour l'instant, fixe simplement ton regard."

"C'est impossible."

Même si c'était une demande normale, il était impoli. J'ai croisé les bras. Le roi me regarde ainsi et soupire avec résignation.

"Alors faisons nos valises et retrouvons-nous sur cette place."

"Je vais arranger ça."

Même si je dis bagages, ce ne sont que les choses que j'ai eues sur ce continent. Je n'ai pas beaucoup de bagages pour commencer.

Alors que je vérifiais le nombre d'objets sombres et triais les bagages d'Amelia, l'heure convenue arriva bientôt.

"D'accord, allons-y !"

"Attends, espèce de roi idiot."

Il y a probablement une centaine d’armures sur la place. A l'origine, les chevaliers elfes étaient alignés. Au début, je pensais qu’il ne restait en réalité que des armures car personne ne parlait ni ne bougeait du tout.

"Père, je pense que c'est un peu trop."

Kirika a également dit cela avec un air choqué sur le visage, mais elle était habillée comme un chevalier. À bien y penser, ce type était le seul elfe à posséder une épée. Ce ne sera probablement pas un obstacle, mais peu importe à quel point les elfes sont bons au tir à l'arc, quatre-vingt-dix-neuf archers, c'est trop. En particulier, je veux que le roi rentre chez lui le premier.

"Il y a de nombreux dangers sur le chemin. Plus il y a de compagnons, mieux c'est."

Cela dit, le roi a masqué le fait qu'il était habillé en chevalier. Je n'ai cependant pas réussi à vous induire complètement en erreur. En outre, cela ne signifie pas nécessairement qu’il est préférable d’avoir plus.

"Eh bien, c'est un peu bien, n'est-ce pas ?"

"Un peu ? C'est un peu ?"

Il serre le poing vers le Roi qui rit, mais comme prévu, Amelia l'arrête. En fin de compte, grâce à la persuasion de Kirika, le nombre de chevaliers fut réduit à environ un quart et le roi retira également son armure.

──

Et ainsi de suite.

Même si c'est un quart, il y a environ 20 personnes. En plus, ce sont tous des hommes. C'est dégoûtant. Même après que je l'aie chassée, elle a continué à regarder Amelia. Ce sont des gens impénitents.