Chapitre 20: Chapitre 20 (FR)

Épisode 18 Vie quotidienne et troubles

Un empire dans un certain monde.

Cela fait six mois que je suis venu dans ce monde, "Eldor".

La saison actuelle est l'automne.

Le paysage a changé depuis le printemps où je suis arrivé dans ce monde, et les arbres deviennent rouges.

En parlant d'automne, il y a des mots tels que « automne de l'appétit », « automne de la lecture » et « automne de la sieste ».

Et qui je suis maintenant.

"Hahaha ! Écoute, tu ne peux pas t'enfuir~!"

――――Gyaaaaaaaaaaaaa !

Il poursuivait les membres du Corps des Magiciens avec Sakuya en main.

« L'Automne du sport » bat son plein.

La formation est basée sur le jeu de tag.

Le contenu est le suivant : Tout d’abord, je joue le rôle d’un démon et je poursuis les magiciens pendant une heure.

Et ceux qui sont attrapés sont impitoyablement assommés par les frappes de pointe de Sakuya, et à leur réveil, un entraînement musculaire infernal les attend.

Bien sûr, vous pouvez utiliser des armes !

Cependant, je n'ai pas le temps d'attaquer.

"Hé ! Si tu ne t'enfuis pas, tu finiras comme lui !"

Pendant que je les poursuivais, j'ai montré ceux que j'avais attrapés et j'ai dit :

Cinquante personnes suivent cette formation.

Parmi eux, une trentaine de magiciens étaient entassés dans un état inconscient.

Le reste des magiciens le vit et s'enfuit le visage pâle.

Mec, c'est amusant !

Il reste 15 minutes.

Maintenant, combien de temps pouvez-vous survivre ?

・Salle privée et salle de travail

Après l'entraînement du matin, comme d'habitude, je suis allé dans ma chambre et j'ai réglé les documents avec Conrad.

D’ailleurs, comme d’habitude, Ahmet a été démis de ses fonctions.

Je suis toujours épuisé par la quantité ridicule de paperasse, mais je n'ai pas d'autre choix que de le faire.

"Ah, j'ai mal au cou."

Quand j'ai tourné la tête, j'ai entendu un grand bruit de fracas.

"Capitaine, essayons un peu plus fort."

» dit Conrad en parcourant les documents.

Hmm, les hommes qui travaillent sont cool.

Il est beau, sérieux, attentif et regarde autour de lui, ce qui fait de lui l'homme idéal.

Difficile de croire qu'il s'agit d'un ancien délinquant dont ont parlé Alice et les gens du quartier commerçant.

"quoi?"

Alors que je regardais Conrad, j'ai remarqué son regard et j'ai demandé.

"Oh, je suis désolé. Eh bien, le vieux Conrat dont j'ai entendu parler par Alice, Byron et les autres ne correspond pas du tout au Conrat qui est juste devant moi."

"... Qu'as-tu entendu exactement ?"

» demanda Konrat en me regardant avec un regard vide.

« Si je me souviens bien, il était le chef d'une équipe de délinquants, il se battait pour une île, il ne faisait aucune distinction avec les femmes, il disait : « Assez, c'est assez !! »... Hein ? Étais-tu sérieux ? »

Quand j'ai commencé à parler de ce que j'avais entendu, Conrat m'a interrompu, le visage rouge vif comme s'il était paniqué.

À en juger par son apparence, j’ai été surpris de voir qu’il le faisait réellement.

Je pensais que j'allais me moquer de cette histoire, mais l'expression sur le visage de Conrad ne semblait pas possible.

Son visage rouge et embarrassé avait un air de désespoir, comme si c'était la fin du monde.

N'aviez-vous pas envie d'être connu autant que vous avez fait cette expression ?

"Eh bien, ce n'est pas étrange que tout le monde passe un moment coquin !"

Ce ne serait pas un problème si quelque chose comme ça se produisait.

À bien y penser, mon frère aîné était comme ça quand j'étais au lycée.

Les frères aînés qui sont venus me rendre visite semblaient de mauvaise humeur (mais ils étaient tous gentils).

Elle change également tous les mois.

C'est un bon frère sauf pour sa relation avec les femmes.

Je suis sûr que Conrad ressentait la même chose.

"Conrad, mon frère était comme ça aussi ! Tu n'es pas le seul comme ça !"

"Grand frère ?"

L'expression de Conrad devint choquée par le mot « frère ».

À bien y penser, nous n’en avons jamais parlé.

"Est-ce que ton frère est ici?"

"Ah, tu as deux ans de plus que moi. Jusqu'à récemment, mon frère était un délinquant. Mais c'est un bon frère. Parfois quand je le vois dehors, je me demande si la femme à côté de lui a changé..."

"...(Je n'arrive pas à croire qu'il soit le frère aîné du capitaine)"

Pour une raison quelconque, Conrat reste silencieux avec une expression choquée sur le visage.

Je suppose que je ne pouvais tout simplement pas penser à sa personnalité.

Il existe cependant certaines similitudes.

"Maintenant, cette personne."

"Eh bien, comment va ton frère aussi, mais comment vont ta mère et ton père aussi?"

"Vous n'avez pas été en contact?"

» demanda Conrad avec une expression surprise.

Peut-être qu'il pensait qu'il me contactait parce qu'il s'agissait de moi.

Mais je ne peux pas contacter quelqu'un dans un autre monde, même à un autre moment.

Tant que j'écoute l'histoire d'Amaterasu-sama, je ne la reverrai probablement jamais.

"...Je ne suis pas dans un endroit où je peux te contacter. De plus, je ne pourrai plus te revoir."

"..."

J'ai dit cela à Conrad avec un sourire et il s'est tu.

Je détourne mon regard de Conrad et regarde par la fenêtre.

Le ciel bleu s'étendait dehors.

Le ciel est de la même couleur que la terre.

J'ai regardé le ciel pendant un moment, me sentant seul.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

C'était la première fois que je voyais l'expression solitaire du capitaine.

Quel est l'endroit où vous ne pourrez jamais retourner, encore moins contacter ?

Un endroit où vivent des humains aux cheveux et aux yeux de la même couleur que le capitaine.

Ce doit être quelque part de l’autre côté de l’océan où personne n’est jamais allé auparavant.

Je me demande s'il y a beaucoup de soldats comme le capitaine là-bas.

Assez pour vaincre ce dragon maudit, Fafnir.

Puisque le capitaine a 17 ans, mon frère pourrait être encore plus étonnant.

Mais pourquoi le capitaine est-il venu dans cet empire ?

Il porte également des armes et des armures qui auraient été fabriquées spécialement pour lui.

Peut-être que ça a un but ?

Cela pourrait-il être lié aux mouvements suspects des démons que nous avons appris de l'incident d'il y a six mois ?

Si tel est le cas, le capitaine a peut-être été choisi pour résoudre cet incident.

A tel point qu’il a été choisi par la licorne noire.

Il était probablement l'un des meilleurs guerriers du pays.

Je pense que la peau de ces mains est devenue dure et solide à cause de l’entraînement au sabre.

C'est ce que je pensais en triant mes documents.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Que?

Est-ce que Conrat ne riait pas à l'instant ?

Je ne pense pas, mais je pense qu'il y a un étrange malentendu...

Par exemple, les mains.

Ce genre de chose est simplement dû au fait que mes parents m'ont emmené vers la « vraie survie » appelée escalade.

Les dernières vacances d’été, j’ai été obligé de gravir une montagne seul, avec un gros sac et un couteau de survie.

Quand j'ai vu l'ours, j'ai cru que mon cœur allait s'arrêter.

Pourquoi mon frère avait-il l'air si heureux ?

C'est incompréhensible.

Eh bien, maintenant je dois organiser mes documents.

J'ai décidé de bouger à nouveau ma main arrêtée.

"Ouf ! C'est fini !!"

"C'est aussi fini."

Au coucher du soleil, nous avons rangé tous les documents du jour.

Je me sens plus accompli en travaillant qu'en formant mes subordonnés.

"Merci pour votre travail acharné, Black Knight-sama, frère."

Tout en disant cela, Alice sortit par derrière, tenant sa tasse de café habituelle.

Ils nettoyaient le fond de la pièce jusqu'à il y a peu de temps.

"Merci Alice. Le soleil s'est couché plus tôt ces derniers temps."

Dis-je en acceptant le café.

"Eh bien, il fait beaucoup plus frais maintenant, et il fait frais le matin et le soir."

Alice dit en accord.

Je sirote mon café.

Ouais, c'est délicieux aujourd'hui aussi.

Ce café est mon réconfort.

"Ouais?"

"Qu'est-ce qu'il y a, Chevalier Noir-sama ?"

Alice sentit une présence familière depuis le balcon et pencha la tête vers moi.

En regardant Conrad, il ne semble pas non plus le remarquer.

Il n'y a pas que lui qu'il ne remarque pas.

Je n'ai pas pu m'empêcher de sourire en enfilant mon Ahmet et en me dirigeant vers la fenêtre.

--- Gacha

"Comment était la ville? Claude."

En ouvrant la fenêtre et en sortant sur le balcon, j'interpelle Claude, le propriétaire de la présence.

"Il n'y a pas de problème pour l'instant. Après vous avoir vu vaincre Fafnir, les gens de l'arrière-ville se calment."

Caché derrière le balcon, je me tenais dos au mur et les bras croisés.

À ce moment-là, l’angle du soleil signifie qu’il est juste à l’ombre.

J'amène Claude à l'intérieur.

Je suis au 4ème étage, donc je ne vois pas grand monde, mais je ne fais pas trop attention.

"Oh, c'était toi, Claude."

"Bonjour, M. Conrad."

Conrad et Claude échangent leurs salutations.

» dit Claude en baissant le foulard noir qui lui couvrait le nez jusqu'au cou.

Les deux sont devenus très proches au cours des six derniers mois.

Ils ressemblent plus à des frères qu’à des collègues de travail.

"Oh, bonjour Claude."

» dit Alice avec un sourire.

Tout en rougissant de ça,

"Hé, hé ! Alice."

Claude répond.

Peu importe quand je le regarde, c'est nouveau.

J'enlève Ahmet et lui lance un regard chaleureux.

"...C'est quoi ces yeux ?"

Claude remarqua le regard.

"Pas vraiment~"

Je détourne le regard en souriant.

"...C'est pour ça que je ne peux pas avoir de petit-ami."

---Tic

Mes joues se contractèrent aux mots marmonnés de Claude.

"Qu'est-ce que tu viens de recevoir?"

Ai-je demandé à Claude, hésitante.

"Comme je l'ai dit."

dit Claude.

OK, je peux frapper ce type ?

"Oh, au fait, Capitaine. Quand avez-vous commencé à porter votre ceinture ?"

Alors qu'il s'apprêtait à frapper Claude, Conrad l'interpella soudain.

En entendant ces mots, les yeux des trois personnes se tournèrent vers la ceinture que portait Sakuya.

Konrat, comment oses-tu changer de sujet avant qu'une bagarre n'éclate ?

"Oh, ça ? M. Byron me l'a envoyé il y a une semaine."

« Est-ce que cela vient de M. Byron ? »

» demande Alice en penchant la tête.

Les deux hommes ont eu des réactions similaires.

"Ouais, ils ont finalement trouvé une ceinture qui me allait. Ils ont dit qu'elle était faite de la peau de Fafnir."

Il y a une semaine, alors que je travaillais seul, un des domestiques me l'a livré.

Ce que j'ai reçu était une boîte longue et étroite.

La lettre ci-jointe exprimait la gratitude des habitants du quartier commerçant et indiquait qu'il avait fallu six mois pour créer une ceinture dont ils étaient satisfaits.

Ce qu'il y avait dans la boîte était une ceinture marron foncé avec un design assorti à mon armure et un tube pour insérer Sakuya sur la hanche gauche.

J'ai immédiatement mis ma ceinture, mis Sakuya dans le tube et me suis tenu devant le miroir, et cela avait fière allure avec l'armure.

Il semble robuste car il est fabriqué à partir de peau de Fafnir.

Quand je leur ai raconté cette époque, ils avaient tous les trois l’air satisfaits.

"Je vois. C'est ce que tu veux dire ?"

» dit Conrad avec un signe de tête.

« Quoi qu'il en soit, comment faisiez-vous avant ? On aurait dit que c'était collé à votre armure, n'est-ce pas ?

Tous deux semblaient également suspects.

Ce serait certainement drôle si une épée normale était attachée à une armure.

"Ah, qu'est-ce que je peux dire ? Ce n'était pas 'comme', c'était vraiment attaché à moi."

````Hein ?''''

Tous trois inclinèrent la tête à l’unisson.

Ce n'est pas impossible.

"Comme je l'ai déjà dit, Sakuya est mon arme personnelle, et c'est peut-être pour cela qu'elle me colle même sans armure."

Tous trois écoutèrent la conversation avec des expressions choquées.

Même avec l'armure de Sakuya retirée, il reste fidèle à moi.

Comme je l'ai découvert récemment, cette épée a une volonté.

Ce n'est pas comme s'ils pouvaient communiquer, mais je me demande si c'est quelque chose qu'on appelle l'esprit de l'épée sacrée.

C'est ce que je ressens.

Je peux vous dire que j'aime beaucoup cette ceinture.

"J'y pensais depuis un moment, mais je n'aurais jamais pensé que ce serait du genre : " Ce n'est pas une épée magique, alors ne vous inquiétez pas. "... Je vois. "

Lorsque j'interrompis les paroles tremblantes de Claude, il parut visiblement soulagé.

Je pense certainement que cela ressemble à une épée magique ou à une épée démoniaque.

Cependant, il a été créé par Dieu et l’esprit qui l’entoure est incontestablement sacré.

Il y a un énorme écart entre ce à quoi ça ressemble et ce à quoi ça ressemble.

"Même si elle a touché son point faible, c'est l'épée qui a traversé Fafnir d'un seul coup. Elle ne semble pas être la seule épée."

Wow, Conrad est tellement vif.

En effet, même si elle présente un point faible, les seules épées capables d’abattre les dragons sont les épées magiques et les épées sacrées.

"Eh bien, je vous garantis que ce n'est pas une épée magique ! C'est dans seulement un mois ! Le Tournoi d'Arts Martiaux des Trois Royaumes !"

Dans le but de détourner la conversation, j'aborde le sujet d'un tournoi d'arts martiaux qui aura lieu dans l'Empire dans un mois.

« Maintenant que vous en parlez, avez-vous décidé qui participera cette année ?

"Non, nous sommes censés jouer le match de sélection de l'équipe nationale dans une semaine."

Conrat a répondu aux paroles de Claude.

Je suis content que l'histoire ait changé.

Le tournoi d'arts martiaux Sankoku a lieu tous les quatre ans dans l'un des trois pays et ressemble aux Jeux olympiques sur Terre.

Cette année, il se déroulera à l'arène de la capitale impériale.

L'arène est située dans l'enceinte du château et le grand public est également autorisé à entrer dans l'enceinte à ce moment-là.

Le capitaine et le vice-capitaine sont donc très occupés car il faut renforcer la sécurité des châteaux et des villes.

Il y a des stands de nourriture dans le quartier commerçant, donc c'est un vrai régal.

«Il y a quatre ans, Conrad représentait l'équipe nationale.»

J'ai entendu dire que le concours avait eu lieu dans le Pays Saint il y a quatre ans et que Konrad avait gagné.

C'est pourquoi Conrad est autorisé à porter la cape.

Dans ce monde, il y a eu une histoire où trois pays étaient en guerre jusqu'à il y a plus de 500 ans, mais depuis lors, ils participent à ce tournoi.

Pour faire simple, l'armée d'Eldore est comme une force de police, principalement chargée d'exterminer les monstres, d'effectuer des missions liées aux démons et de résoudre des affaires.

L'armée est divisée en plusieurs groupes, chacun avec un capitaine et un vice-capitaine sous lesquels ils sont appelés chefs d'escouade.

Il y a environ 30 chefs d'escouade dans chaque escouade, et ils sont divisés en leurs propres escouades.

Au moment d'une mission, un chef d'escouade est sélectionné dans chaque escouade, puis le personnel le plus approprié est sélectionné avec le chef d'escouade et le vice-commandant pour partir en mission.

En de rares occasions, le capitaine et le vice-capitaine peuvent m'accompagner, mais la plupart du temps cela suffit.

"Mais je pense qu'il y aura un capitaine cette année."

"Hein ? Moi ?"

J'ai été surpris que mon nom apparaisse soudainement.

Non, j'étais trop plongé dans mes pensées pour écouter.

"Oui, parce qu'il a la capacité de vaincre un dragon. Le mot 'le plus fort' lui convient, et je peux prédire que le capitaine gagnera."

» dit Conrad avec un sourire rafraîchissant.

Si Yusuke faisait ça, je serais en colère, mais s'il le faisait, ce serait complètement différent.

Quel est le charme d’être plus âgé ?

"Je suis le vainqueur de l'année dernière, j'ai donc décidé de participer. J'ai hâte de rencontrer le capitaine."

Je pouvais voir que Conrad était excité.

Lors du match de sélection représentative, les capitaines militaires, les vice-capitaines et les chefs d'escouade s'affrontent dans une compétition à élimination directe.

En fait, il y a un mois, chaque groupe avait un match à élimination directe, et le vainqueur était le chef du groupe.

Une semaine plus tard, les capitaines, vice-capitaines et chefs d'équipe actuels de chaque équipe participent au tournoi de sélection représentative, où la première place de chaque équipe devient capitaine, la deuxième place devient vice-capitaine, et ainsi de suite.

Ce monde est véritablement une méritocratie.

Les représentants et capitaines de chaque équipe s'affrontent ensuite dans un match à élimination directe pour déterminer le représentant.

C'est facile à faire, mais ce n'est pas trop gênant.

Cependant, puisqu'il est capitaine, il n'a d'autre choix que de participer.

C'est gênant, mais je n'ai pas l'intention de perdre.

"C'est vrai, je voulais aussi m'essayer à Conrad pour une fois. C'est une belle opportunité, alors je vais le faire de toutes mes forces !"

Dit-il avec un sourire.

"Fais-le avec modération, Chie. C'est dangereux quand on devient sérieux."

Claude a dit quelque chose de grossier.

Eh bien, je ne le nierai pas.

Mais le tournoi d'arts martiaux Sankoku ?

Quel genre de personnes sont les représentants des trois pays ?

Les représentants d'autres pays sont très intéressants.

Il semble que vous pourrez obtenir beaucoup de bonnes informations si vous souhaitez participer.

En y réfléchissant, j'ai commencé à l'attendre avec impatience et j'ai décidé de remporter le tournoi de sélection de l'équipe nationale une semaine plus tard.

À cette époque, personne, moi y compris, n'aurait pu prédire que quelque chose d'important se produirait lors du tournoi de cette année.

À suivre