Chapitre 156: Chapitre 156 (FR)

"gramme"

L'homme a dit cela et a ri.

Celui qui a accueilli les démons qui ont tenté de kidnapper Amelia dans le Labyrinthe Brute, a tenté de démembrer Amelia après avoir remporté le concours et de la vendre, et a tué la sœur de Crow.

Rien de tout cela n'était direct et la relation avec Amelia s'est terminée par une tentative, mais il ne fait aucun doute qu'elle nous est toujours préjudiciable.

Normalement, je me serais moqué du commentaire de ce type à la première personne, mais il semble que ce ne soit pas le moment de dire quelque chose comme ça.

Comment puis-je sortir d'ici ?

J'espère que je pourrai m'en sortir sereinement.

J'avais l'impression que mon visage gras faisait un bruit glissant, probablement parce que je le rejetais physiologiquement, mais de toute façon, je ne voulais pas regarder directement son visage.

Je ne voulais pas montrer mon visage comme ça, alors j'ai mis Amelia derrière moi.

"Hé, qui es-tu ? Je parle à Amelia-sama."

Cette fois, ces yeux étaient tournés vers moi, qui cachais Amélia derrière moi.

J'ai la chair de poule.

C'est rare que je déteste autant les autres.

Je n'ai jamais détesté un professeur qui donnait des cours incompréhensibles ou un professeur qui me criait autant dessus.

Tandis que je ne parlais pas, Gram vit ma tenue et tapa dans sa main.

"Je vois, tu es le garde du corps d'Amelia-sama. Donc, tu as travaillé dur jusqu'à présent. Maintenant, tu devrais retourner dans ta ville natale et te détendre."

De quoi parles-tu?

Je ne veux pas nier le mot escorte, mais le problème est le mot qui suit.

C'est comme s'il disait qu'à partir de maintenant, il sera aux côtés d'Amelia, donc j'en ai fini avec lui.

"dents?"

Une voix basse et bouleversante sortit de ma bouche, me surprenant moi-même.

Raul et Kelia, qui étaient près de moi, ont commencé à secouer leur corps.

Il semblait qu’une petite quantité d’intention meurtrière s’échappait.

Malheureusement, Gram ne sembla pas s'en rendre compte et continua sur le même ton avec un léger sourire.

"Quoi, la récompense n'a pas encore été reçue ? Combien le roi elfe a-t-il dit qu'il paierait ? Je paierai le double, donc vous en avez fini avec ça. En premier lieu, comment vous êtes-vous rapproché d'Amelia-sama quand vous êtes au même niveau qu'un humain ? Est-ce votre corps ?"

Apparemment, ce type pense aussi que les humains sont inférieurs.

Il n’y a rien de plus gênant qu’une personne qui pense que ce qu’elle dit est absolument correct.

Et il n’était pas possible pour Raul de garder le silence face à des paroles qui m’insultaient.

"Faites attention à ce que vous dites. Peu importe à quel point vous êtes un maître de guilde, il est inacceptable d'insulter le 'sombre assassin' qui est venu dans ce monde en invoquant un héros."

Il s'avance et m'explique en détail tout en tendant fièrement sa poitrine.

Mais je n'aurais pas dû dire ça.

Il était évident que la couleur des yeux de Gram avait changé.

"Tu veux dire le héros qui est venu en invoquant un héros ? C'est étrange."

"Quoi?"

J'ai eu une prémonition et j'ai finalement ouvert la bouche.

"D'après ce que j'ai entendu, le héros-sama n'a quitté le château du pays Leitis qu'une seule fois, lorsqu'il s'est rendu au labyrinthe de Kantinen, et depuis lors, il est enfermé dans le château. Pourquoi ce héros-sama est-il ici ? Avait-il envie de tuer le Roi Démon ?"

Les héros successifs ont contribué au développement de ce monde.

Bien que certains héros n'aient pas vaincu le Roi Démon, ils ont certainement fait quelque chose qui profitera aux peuples de ce monde.

Les choses qui semblent étranges dans ce monde, comme les appareils photo, sont des choses que les héros ont apportées à ce monde.

Cependant, comme nous n'avons rien fait depuis que nous avons été invoqués, et que tout le monde sauf moi et les héros avons refusé de se battre et continuent de rester dans le château, les humains nous évaluent comme « ruinés ».

En fait, il n’y a aucune erreur dans ces informations.

Nous venons de venir dans ce monde, avons appris à nous battre et sommes allés au labyrinthe de Kantinen.

Cependant, ils ne savent pas à quel point il est déraisonnable d'invoquer un héros.

Il vient d'un monde paisible et n'a jamais connu la guerre.

Je pense qu'il est normal que les héros fassent quelque chose pour eux-mêmes.

Je ne sais pas à quel point c'est égoïste.

"Tout d'abord, je suis ici parce que j'ai été invoqué pour être un héros, mais je ne suis pas un héros. Et nous ne tuerons pas le Roi Démon."

"N'est-il pas un héros ? Mais de quoi vous moquez-vous ? Un invocateur de héros tue le seigneur démon. C'est naturel, et c'est la loi de ce monde."

Pourquoi les gens dans ce monde essaient-ils de faire faire aux autres ce qu’ils ne peuvent pas faire eux-mêmes ?

Je peux comprendre si vous êtes vraiment en difficulté et si vous implorez de l’aide du fond du cœur.

Cependant, le roi Leitis, qui nous a demandé de vaincre le roi démon, était prêt à nous utiliser.

Nous ne sommes pas des marionnettes qui n’écoutent que les ordres.

Il y a des émotions et une résistance à tuer des gens.

C'est probablement pour ça qu'ils ont essayé d'utiliser la princesse pour nous jeter une malédiction.

"Un héros doit se comporter, agir et parler comme un héros" sont les mots maudits que la princesse a lancés au héros.

En d’autres termes, soyez le héros que désirent les habitants de ce monde.

Je suis désolé pour ça.

"Vous ne savez rien des principes de ce monde. Nous vivions dans un monde paisible, mais vous avez été forcés de venir dans ce monde. Vous devriez essayer de résoudre les problèmes de ce monde. Ne comptez pas sur les gens d'autres mondes."

Je ne suis pas un saint comme les héros du passé.

Eh bien, il est possible que les autres héros aient également été forcés de le faire à cause d'une malédiction ou quelque chose du genre.

Je n'aime pas faire des choses gratuitement pour les autres et je ne ferai rien si je n'obtiens rien en retour.

Avez-vous déjà su ce qui arriverait aux gens de ce monde ?

Grand-mère marmonna quelque chose comme ça, puis sourit et rapprocha son visage de moi.

Je prends du recul.

Grand-mère m'a chuchoté pour que les gens autour de moi ne puissent pas entendre.

"Je vois. Alors je n'ai aucune intention d'exaucer les souhaits de l'homme insensé qui s'est sacrifié pour vous permettre de vous échapper du château. Dois-je vous dire ce que cet homme a dit dans ses derniers instants ? Par 'Akira-kun', tu veux dire toi ?"

En un instant, j’ai eu l’impression que tous les vaisseaux sanguins qui parcouraient mon corps étaient en ébullition.

"C'était comme regarder un sketch amusant. C'était une bonne idée d'attacher une caméra aux Night Ravens."

"Comme prévu, vous êtes le chef de l'équipe Saran..."

Je n'ai pas vu la fin du leader Saran.

Bien sûr, j'étais très curieux de connaître ses derniers mots, mais j'étais encore plus heureux de savoir que l'homme devant moi était l'ennemi du capitaine Sarang.

"Eh bien, tu ne veux pas savoir ? Si tu veux savoir, s'il te plaît, viens avec Amelia-sama."

répéta Gram.

Je ris et secoue la tête.

"Tu as une chose qui ne va pas. Tu as fait une erreur en me disant ça."

Cette fois, j'ai rapproché mon visage de lui.

"Faites attention quand vous dormez ce soir."

Je l'ai finalement trouvé.

La personne que je devrais tuer.

La personne à assassiner.

"...C'est dommage. Je n'ai pas l'intention de vous laisser vous échapper."

Au moment où Gram claqua des doigts, trois hommes vêtus de vêtements noirs apparurent de quelque part.

Il y avait quelque chose de vide dans ses yeux, et je pouvais dire qu'il était manipulé par la « drogue améliorante » susmentionnée.

A part ces gars, il n'y a que moi, Amelia et Raul dans la guilde des aventuriers.

Les autres membres du personnel semblaient avoir une grande capacité à détecter le danger et ont été évacués rapidement.

Eh bien, j'espère que c'est plus facile à faire.

Juste au moment où j'étais sur le point de la surveiller, Kelia s'est présentée devant Gram, toujours assise dans un fauteuil roulant, avant que je puisse l'arrêter.

"Maître de guilde, qu'est-ce que cela signifie ? Que diable faites-vous aux aventuriers..."

"C'est très irrespectueux de votre part de m'appeler, moi, membre de la famille royale, qui est membre de la race humaine. Tuez tous ces humains impertinents. Je me ferai rendre mes affaires."

Après ces mots, Kélia et son fauteuil roulant ont été emportés par une personne en noir.

On aurait dit qu'il venait de balancer son poing, mais cela ne suffisait pas à faire exploser un homme et un fauteuil roulant.

Les humains améliorés sont gênants.

"Kéria !!!"

J’ai regardé de côté pendant que Raul empêchait Kelia d’être emportée, puis j’ai bloqué le poing qui m’était lancé.

Comme prévu, il a deux noms : Whirlwind.

Il n'y a aucune hésitation dans le mouvement, et c'est rapide.

"Tiens fermement la main sur ce qui est important pour toi, Raul."

"Ssu!"

J'ai serré Amélia dans mes bras.

« Prosternez-vous ! »

Celui-ci peut utiliser la magie de la gravité pour lutter contre les vêtements noirs qui l'entourent, mais Kelia ne semble pas du tout capable de se battre.

Raul tient Kelia d'une main, mais ses mouvements sont lents, probablement parce qu'il ne peut pas utiliser ses deux mains.

Celui-ci a affaire à Amelia et à deux personnes en vêtements noirs, mais c'est plus difficile là-bas car il n'y a qu'une seule personne.

"La nuit, j'ai demandé Raul parce que tout va bien ici. S'il vous plaît, ne le tuez pas."

"Je comprends."

Quand j'ai appelé Yoru, qui était assis sur mon épaule, Yoru, qui s'est transformé en Tarchie que j'ai vu dans le Labyrinthe des Brutes dans « Transformation », est allé rejoindre Raul et les autres.

"Cette personne m'appartient ! Je vous la rendrai."

Maintenant, alors que je me tournais pour faire tomber les vêtements noirs, Gram s'est approché de moi et m'a tendu la main.

Je fronce les sourcils et lui donne un coup de main.

"Amelia n'est pas ta propriété ! Ne touche pas à la mienne !!"

Je resserrai ma prise sur la main vêtue de noir qui la tenait toujours.

"'Magie de l'Ombre' activée !!"

Une ombre vêtue de noir, reliée par mes mains, se tord et surgit.

"Mangez la porte!"

Il y eut un craquement alors que l'entrée de la guilde des aventuriers était déchirée.

« Nuit, Amelia, je pars ! »

"Ouais!"

"Compris! ! "

La « magie de la gravité » d'Amelia fait tomber les trois vêtements noirs et Gram au sol, et Tachy Yoru saute par la porte ouverte avec Raul et Kelia sur le dos.

"Merde ! Poursuivez-moi ! Ne me laissez pas m'échapper ! Qu'est-ce qui vous dérange ! Poursuivez-moi vite !!"

Avec la voix de Gram en fond, nous quittons également la guilde des aventuriers.

Je pensais que certaines personnes portaient des vêtements noirs, mais personne ne portait de vêtements noirs du tout.

Il n’y avait que des aventuriers et des badauds qui avaient entendu le brouhaha.

La nuit est déjà tombée et je ne sais pas où aller car je ne me souviens plus de l'itinéraire.

"Hé, c'est par là ! Maître !!"

Quand j'ai levé les yeux au son de la voix de Lattice Nail, j'ai vu Lattice Nail voler dans les airs, s'accrochant à quelque chose et tendant sa main vers moi.

« Amélie ! »

"Ouais!!"

En tenant la main d'Amelia, j'ai donné un coup de pied au sol et j'ai attrapé la main de Lattice Nail avec mon autre main.

Au moment où vous tenez la main de Lattice Nail, votre corps se soulève soudainement et s'envole dans le ciel.

"Eh bien, voler est amusant après tout."

Latticenail dit d'une voix si calme qu'il était difficile de croire qu'il supportait le poids de deux personnes.

Quand j’ai baissé les yeux, j’ai vu environ quatre humains améliorés vêtus de vêtements noirs qui me regardaient.

"Même si je suis un humain amélioré, j'ai l'impression que je ne peux pas voler."

"...Merci, Lattice Nail."

Dis-je en regardant les égratignures sur tout son corps.

La guilde des aventuriers était probablement encerclée.

Je ne sais pas s'il en était conscient lorsqu'il est entré dans le bâtiment de la guilde, mais il semblerait qu'il l'éliminait.

"Bettsuni ! J'aurai du mal à me réveiller si tu meurs, et tu es mon préféré !"

dit fièrement Lattice Nail.

C'était vraiment utile.

S'il avait couru par terre, il l'aurait rattrapé un jour.

"beau"

L'altitude monte de plus en plus et vous pouvez voir toute la ville aquatique d'Uruk.

Un bateau avance lentement sur la voie navigable et des gens de la taille d'un grain de riz marchent le long de la route.

L'eau du canal brillait et se reflétait comme un joyau.

"Oh, c'est magnifique."

En même temps, je marmonnais ces mots, ne sachant pas que Crow et Lia me regardaient depuis un autre endroit.