Chapitre 169: Chapitre 169 (FR)

Apparemment, je me suis réveillé environ une heure plus tard.

Je me suis levé après avoir calmé M. Zeal, qui avait un air inquiet et m'a suggéré de rester endormi.

J'ai l'impression que mon corps est un peu paresseux.

J'ai un peu mal à la tête, probablement parce que je me suis concentré au plus haut niveau dans ma courte vie afin de réussir ma première magie auxiliaire, et deux types différents de magie auxiliaire.

Je n'ai jamais été aussi concentré en jouant à un jeu.

"C'est probablement parce que j'ai utilisé le pouvoir magique d'un circuit que je n'utilise pas habituellement. Je suis désolé. Je n'aurais pas dû te pousser trop fort."

Je panique quand Zeal-san a l'air de le regretter.

La magie auxiliaire est une magie qui n'a aucun effet à moins qu'elle ne soit lancée par un magicien autre que le magicien.

De plus, il semble que certains magiciens ne puissent pas utiliser la magie auxiliaire car la qualité du pouvoir magique utilisé est différente de la magie d'attaque.

Pour moi, qui ne connaissais que la magie d’attaque, c’était comme un coup de tonnerre inattendu.

Même dans les jeux, il y a généralement de la magie de mise sous tension et d'accélération.

Il est impossible que ce ne soit pas ce monde.

C'était un angle mort.

Au début, j'étais un joueur de gorille qui se concentrait uniquement sur les attaques, j'avais donc complètement oublié la magie de soutien.

"Les gars de tout à l'heure attaquaient en groupes, n'est-ce pas ? N'y a-t-il pas une possibilité qu'il y ait d'autres groupes similaires ?"

La raison pour laquelle M. Zeal a fait tout son possible pour m'apprendre et me faire utiliser la magie auxiliaire était en partie pour augmenter mes options, mais je pense que c'était en fait pour éviter d'épuiser ma force physique et mon pouvoir magique.

J'avais souvent l'habitude d'écarter les autres pour utiliser le caractère le plus fort.

Trent d’avant était un troupeau.

Si je devais comparer, ce serait comme une grande famille travaillant ensemble.

Plutôt que de dire qu’il existe d’autres groupes de Torrents, il est raisonnable de penser que c’est ici la maison des Torrents.

S'ils avaient attendu que nous soyons séparés, serait-ce un terrain de chasse ?

Quoi qu’il en soit, il semble que nous fassions exactement ce qu’ils voulaient.

Les yeux de Zeal-san s'écarquillent un peu et il sourit amèrement.

« Comme on s'y attend d'une fête héroïque ? Je m'appelle Akira-kun et vos connaissances sont quelque peu déformées.

Cette fois, ce fut à mon tour de sourire amèrement.

"Akira et moi nous intéressons presque au même genre. Là-bas, c'est un type de divertissement, donc nous n'avons pas assez de connaissances pour appeler ça une spécialité, mais cela ne veut pas dire que nous n'avons aucune connaissance du tout. C'est comme ça qu'Akira et moi sommes. Donc, par exemple, si vous demandez à Kyosuke, vous n'aurez pas la même réponse."

"Divertissement..." gémit Zeal-san.

Je suppose qu’ils ne peuvent pas comprendre que quelque chose qui pourrait être considéré comme une tactique puisse être transformé en divertissement.

Je suis sûr que ce monde deviendra un monde pacifique et sans guerre dans quelques centaines d'années.

Surtout s'il y a quelqu'un comme M. Zeal.

À bien y penser, je me demande si Tsukasa joue à des jeux ou quelque chose comme ça ?

En plus de jouer à des jeux, il n'a pas l'air de regarder un anime, mais on dit que les gens ne dépendent pas des apparences, alors parlons-en la prochaine fois.

" Quoi qu'il en soit, vous avez raison. C'est la maison des tréants. On peut supposer que d'autres groupes sont également attaqués. De plus, ces tréants ont un caractère gênant. "

Quoi qu'il en soit, M. Zeal a dit qu'il parlerait pendant que nous déménagions, alors j'ai rassemblé mes affaires qui étaient éparpillées partout pour la bataille.

"Trent peut mesurer la capacité de l'adversaire. Ce n'est que la capacité, pas l'habitude ou la technique, mais c'est pourquoi il est difficile de le vaincre. Savez-vous pourquoi ?"

"...Trent proposera également des contre-mesures. Si j'étais Trent, je mesurerais mes capacités, puis j'attribuerais des alliés égaux ou supérieurs à la capacité de l'ennemi."

M. Zeal hoche la tête à ma réponse tout en courant.

Son visage était sombre et il regardait droit devant lui.

"Nous avons divisé le groupe de huit en trois. C'est mon avis subjectif, mais ce n'est probablement pas nous qui affronterons le Trent le plus fort..."

À ce moment-là, une grande colonne de lumière se tenait dans la direction dans laquelle nous allions.

Un rugissement résonne avec retard et toute la forêt bourdonne.

"Il semble que le groupe comprenne le héros Tsukasa Sato, pas nous."

Le visage de M. Zeal est devenu pâle.

Ma vitesse de course a légèrement augmenté.

« Mais c'est la technique de Tsukasa, n'est-ce pas ?

"Oui, je suppose. Cependant, si nous continuons à nous battre ainsi, nous pourrions réveiller le maître de la forêt."

Selon M. Zeal, les héros précédents se sont également réveillés et ont beaucoup souffert.

Nous ne pouvons en aucun cas rivaliser avec le maître de la forêt avec lequel les héros précédents ont eu des problèmes.

J'ai finalement compris pourquoi le visage de Zeal-san était devenu pâle.

"Oups, tu es toujours là ?"

En courant vers l’endroit où se trouvait le pilier de lumière plus tôt, j’ai rencontré un groupe de tréants.

Il est joliment déguisé en arbre, mais si vous regardez bien, vous pouvez voir à travers, même si j'étais paniqué plus tôt.

"Probablement des restes de Torrents."

M. Zeal regarde Trent et les autres et les analyse calmement.

Si tel est le cas, vous pourrez peut-être faire ce à quoi vous avez pensé plus tôt et vous voudrez essayer.

« Zeal-san, puis-je te vaincre ?

Après avoir réfléchi un moment, Zeal acquiesce.

Juste au cas où, je suis allé devant Trent et les autres à condition que M. Zeal soit juste derrière moi.

Zeal-san surveille chacun de mes mouvements avec beaucoup d’intérêt.

"Njama, c'est quoi ce coup de fusée !!"

J’ai enveloppé mon poing dans la magie du vent et j’ai tendu la main.

Tout comme la technique du Capitaine Saran dans le Labyrinthe de Kantinen, les Tréants qui se trouvaient dans le prolongement du poing ont été emportés et ont disparu.

Comme prévu, il ne disparaît pas jusqu'à ce qu'il disparaisse comme cette technique, il est donc très désagréable de le voir se fragmenter en morceaux et disparaître.

Cela s'est bien passé pour une véritable confrontation, mais je ne veux certainement pas avoir affaire à des monstres humanoïdes ou à des monstres qui saignent du sang rouge.

"Nanase-kun, de quoi tu parles maintenant ? Tu as dit 'Roketo Punch' ?"

Zeal-san regarde mes mains.

J'ai entendu parler de la nature excentrique du capitaine Saran par le chevalier qui était chargé de me guider, mais je pense que Zeal-san est également d'accord avec lui.

C'est le genre de personne qui laissera tout tomber s'il y a quelque chose qu'il veut savoir.

Le Rocket Punch actuel (nom provisoire) est une technique dans laquelle il enroule sa propre magie du vent autour de son poing et le libère, mais ce vent est du miso.

Je l'ai créé sur la base des connaissances que j'ai acquises grâce à un certain manga ninja, et je pense que c'était une technique où le vent contenait de minuscules pales de vent qui pouvaient couper l'adversaire au niveau cellulaire.

Après tout, c'est un manga de longue date qui dure depuis près de 20 ans et qui a enfin pris fin.

Ma mémoire est un peu floue, mais je suis content de m'être rappelé que si je continuais à le frapper comme ça, les nerfs de mes mains seraient détruits.

Je me souviens que le personnage principal l'avait également transformé en forme de shuriken et l'avait lancé.

La sérialisation a commencé vers l’année de ma naissance et j’ai fondu en larmes une fois terminée.

Faisons une pause avec le sujet et revenons au sujet de Rocket Punch (titre provisoire).

Le cours s'accompagne d'une explication rapide du manga sur lequel il est basé, que je n'ai pas compris, je l'ai donc résumé par « divertissement ».

Si M. Zeal pouvait venir dans notre monde, j'aimerais certainement le lire.

"Nous y serons bientôt. Préparez-vous !"

Fidèle à ses paroles, un instant plus tard, j'ai remarqué une odeur de brûlé et j'ai vu trois visages familiers.