Chapitre 195: Chapitre 195 (FR)

"Alors, commençons par nous diviser en groupes."

Tout le monde était d'accord avec moi : ce serait drôle de se déplacer en grand nombre et, comme nous étions si nombreux, il serait plus facile de se séparer.

13 personnes dont moi.

Aussi, si l'on inclut les nuits où je ne suis pas là, il y aura 14 personnes.

Est-il acceptable de le diviser en 3 équipes ?

"Pour l'instant, Amelia, Amaryllis et le groupe de non-combattants resteront ici. Et toi aussi."

Quand j'ai dit les derniers mots à Noah, il a reniflé.

Je suppose qu'il le savait déjà sans que j'aie besoin de lui dire.

« Est-ce que je fais également partie du groupe restant ?

Amelia a dit cela avec un air légèrement agacé sur le visage.

Il a dû se rendre compte que j'éloignais Amelia de la bataille d'une manière ou d'une autre.

Je pensais qu'elle dirait ça, alors j'ai dit à Amelia la raison à laquelle j'avais pensé auparavant.

"J'aimerais qu'Amelia protège cet endroit avec Noah. Nous aurions des ennuis si nous perdions notre base."

Quand j'ai posé ma main sur sa tête, Amelia a souri un peu timidement et a hoché la tête à contrecœur.

Noah ira probablement bien sans le protéger.

Il semble avoir suffisamment d’énergie pour époustoufler les héros actuels.

"Nous préparerons le reste des matériaux similaires à ceux spécifiés par Noah. Nous nous diviserons en une équipe de combat qui les récupérera auprès des monstres et une équipe qui récupérera les objets pouvant être utilisés dans les passages laissés par les héros précédents."

Au moins moi, le héros, Kyosuke et Zeal sommes une force de combat.

Dans ce cas, Ria et Tsuda, qui peuvent installer des boucliers et des barrières, pourront s'échapper la nuit, et Crow et les autres serviront de guides et d'éléments d'évaluation, sécurisant les matériaux dans le passage.

Le nombre de troupes de combat est peut-être inférieur à celui des autres équipes, mais il vaudrait mieux réduire le nombre de personnes qui n'ont jamais travaillé ensemble.

Au moins nous trois avons pu travailler ensemble et percer cette forêt.

"Les troupes de combat partiront dès que leurs armes seront prêtes. J'apprécierais que vous puissiez attendre la nuit."

"Alors, qu'est-il arrivé à la personne en question ? On dirait qu'on ne l'a pas revu depuis son entrée dans cette forêt."

Le corbeau murmure.

À en juger par l'apparence de chacun, Amaryllis semblait être la seule à ne pas avoir remarqué l'absence de la nuit.

Pour le meilleur ou pour le pire, c'est une femme normale en dehors de la pharmacie.

"Ah, Yoru se rend actuellement ici depuis un itinéraire différent du nôtre. La raison principale est la demande d'Amaryllis..."

Quand je lui ai jeté un coup d'œil, j'ai reculé devant l'autre regard et je me suis caché derrière le dos de Ria.

À contrecœur, j'explique que l'humaine améliorée qui a tué le capitaine Saran était un soldat qui avait bu la "drogue d'amélioration" qu'elle avait raffinée, et qu'elle était l'une des gagnantes du concours, et que la drogue avait été fabriquée de force par un homme nommé Gram de la race des bêtes.

Immédiatement, le visage d'Ueno est devenu pâle, ce que j'ai gardé à l'esprit.

"Amaryllis est venue avec moi pour fabriquer un antidote au 'médicament fortifiant' qui subsiste. Il semble que nous ayons besoin d'herbes médicinales qui poussent plus au sud d'ici, alors je vous demande d'aller les chercher ce soir. ... D'ailleurs, pendant que je suis ici, j'aimerais qu'Hosoyama et les autres m'apprennent à rendre les gens plus utiles."

J'ai jeté un coup d'œil à Amaryllis, qui avait encore plus rétréci et tremblait derrière Ria, puis j'ai regardé les héros qui vérifiaient leurs armes.

"Alors, tu peux partir bientôt ?"

"Bien sûr. Et toi ?"

J'ai grogné au héros qui me demandait effrontément, et des deux mains j'ai sorti les deux « Yatogami ».

"On dit que je suis toujours prêt, sans aucun entretien."

C'est normal dans un labyrinthe, mais aucun monstre n'attendait que je me prépare.