Chapitre 15: Chapitre 15 (FR)

Épisode 14 : Rencontre et avant de se précipiter

・Autour des ruelles et des ruines

Contrairement à la ville principale, cette arrière-ville est sombre même pendant la journée.

C'est un lieu de rassemblement pour les personnes qui s'engagent dans des activités légalement interdites, ainsi que pour les groupes criminels tels que les guildes obscures.

Je n'arrive pas à croire que ce soit la même rue commerçante.

Comme son nom l’indique, c’est le visage derrière la rue commerçante.

Parmi eux, il y a des endroits que même les habitants des arrière-villes ne veulent pas approcher.

Les ruines étaient autrefois un petit manoir construit adossé au mur du château.

Apparemment, un noble qui contrôlait le quartier commerçant vivait ici autrefois.

Le noble est mort il y a longtemps.

Le noble n'a pas eu la chance d'avoir un héritier et le manoir a perdu son propriétaire.

Le noble, qui était à l'origine un noble de rang inférieur, n'avait que quelques serviteurs, et il semble qu'ils soient également retournés dans leur ville natale.

Le manoir restant est progressivement tombé en ruine car personne n'y habite, et c'est désormais une ruine à l'atmosphère inhospitalière.

Je pense que c'est facile à comprendre si vous dites que c'est un manoir qui ressemble à un film d'horreur.

Des soldats impériaux attendaient autour des ruines, cachés dans l'obscurité.

Des dizaines de magiciens utilisaient une magie « cachée » stricte pour empêcher leur présence de se révéler.

"Capitaine Chevalier, l'encerclement des archers, des soldats lanciers, des combattants et des mages a été préparé."

Un homme appartenant au corps des épéistes est venu faire son rapport à voix basse.

"Compris. Dites à chacun de vous de rester là et d'être prudent."

"Ha!"

Il a également donné des instructions à l'homme du corps des épéistes à voix basse et est parti.

Nous nous dirigerons bientôt vers la salle des ventes.

J'ai pensé à cette stratégie il y a trois jours, lorsque j'ai demandé à Claude d'enquêter et d'identifier les preuves décisives sur les lieux.

・Salle de conférence militaire il y a 3 jours

Les capitaines, dont moi-même, et Conrad s'étaient rassemblés dans la salle de conférence militaire.

La raison pour laquelle il n'y a pas d'autre vice-capitaine que Conrad est que Conrad est spécialement autorisé à porter une cape, ce qui est la preuve qu'il est capitaine, et bien qu'il soit mon subordonné, il a le même statut que les autres capitaines.

Cela est dû à ses réalisations jusqu’à présent.

Cette réunion était une réunion d’urgence des commandants, les plus hauts gradés de l’armée.

Ils sont assis autour d'un grand bureau rond.

"Le fait que vous convoquiez soudainement une réunion d'urgence signifie que vous faites enfin un geste, Chevalier Noir."

Bleu... demanda le capitaine Addinsel avec une expression sérieuse.

J'acquiesce à ces mots.

"C'est vrai, Capitaine Addinsel."

Quand j'ai répondu, pour une raison quelconque, tout le monde, à l'exception des visages tendus de Conrat, s'est transformé en visages surpris.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non... tu ne l'as pas appelé par son surnom tout à l'heure. Tu n'as jamais essayé de le corriger."

C'est le capitaine Abercrombie qui a dit cela.

Qu'est-ce que c'est?

"C'est une période sérieuse, Capitaine Abercrombie. Ce n'est pas le moment de s'amuser."

"Oh, c'est vrai..."

» dit le capitaine Abercrombie, confus par ce que je disais.

Aujourd'hui, c'est la première fois que je leur montre mon « mode de travail ».

Il n’est pas étonnant qu’il soit surpris puisqu’il se montre généralement ludique.

"Maintenant, permettez-moi d'en venir au fait."

A ce mot, les visages de chacun se crispèrent à nouveau.

"Je pense que tout le monde le sait, mais l'autre jour, nous avons reçu deux informations puissantes d'un certain informateur. La première est le quartier général de la guilde noire. La seconde est une information selon laquelle un groupe suspect allait et venait dans une certaine ruine. Tout d'abord, je vais demander à Konrat de faire un rapport sur la guilde noire."

Après avoir dit cela, j'ai tourné mon attention vers Conrad qui était assis à ma droite.

Konrad m'a fait un signe de tête et a expliqué à tout le monde.

"Actuellement, mes subordonnés surveillent la guilde noire. Parmi eux, l'un de mes subordonnés a sécurisé une personne suspecte portant une robe et l'a identifié. Lors de son interrogatoire, il a été révélé qu'il avait demandé l'assassinat du capitaine..."

Tous les regards sont tournés vers moi.

Il avait l'air inquiet.

"Pas de problème. Habituellement, Conrad est avec moi en tant qu'assistant. Eh bien, c'était inattendu que j'aie rencontré Garud lors de mes précédentes vacances, mais rien ne s'est passé sauf que j'ai été attaqué par un gobelin."

Je leur ai tout raconté.

Comme prévu, les aventures de Claude sont secrètes.

J'ai été vraiment impressionné par le barrage de questions après la présentation.

"Conrad, continue."

Je vais donner des instructions à Conrad.

"Entendu. Il s'avère que la personne que nous avons sécurisée est un homme qui agit comme intermédiaire entre le conseiller Ackroyd et la guilde noire. Il semble que cet homme ait été embauché par le conseiller Ackroyd et faisait des demandes à la guilde noire en son nom."

Il semble que cet homme ait également été attiré par l’argent.

Même pendant l’interrogatoire, il était nerveux mais parlait librement.

Non seulement il a demandé mon assassinat, mais il a également demandé mon enlèvement et détruit les preuves.

"Cet homme a la condition que cette affaire ne soit pas remise en question, et si jamais le conseiller Ackroyd l'informe de cette demande à l'avenir, il lui est demandé de la signaler à nos militaires. Dans le cas de cet homme, il a contacté la guilde noire, mais comme ce n'était pas sa propre demande, il n'y aura pas de problème particulier. S'il fait quelque chose de similaire à l'avenir, il a menacé de le punir sans pitié."

Tout le monde était d’accord avec ces propos.

Je me souviens d'un homme qui hochait la tête avec un visage pâle lors d'un interrogatoire.

C'est Conrad qui a mené l'interrogatoire, et je ne faisais que regarder, mais à cette époque, Conrad était vraiment un démon.

Est-ce le genre de peur qui me donne des frissons dans le dos ?

"C'est tout pour mon rapport. Capitaine s'il vous plaît."

"Ah. Merci, Konrad."

J'ai remercié Conrad et j'ai reporté mon attention sur les capitaines.

"Ensuite, la deuxième information concerne les ruines de l'arrière-ville. J'ai également pu le confirmer. La prochaine vente aux enchères aura également lieu. Je souhaite sélectionner immédiatement l'équipe de sortie."

« … J'étais curieux, quand avez-vous examiné la question ?

» demande le capitaine Adams.

C'était le même avis sauf Conrad et moi.

"Quoi, c'est un peu..."

Utilisez des mots à connotation pour tromper.

Je n'ai aucune intention de parler de Claude à quelqu'un d'autre que Conrad, Alice et Sa Majesté.

Ce serait plus facile pour lui de se déplacer de cette façon.

"...Haaaaaaaaaaaaaaaah, je comprends, c'est bien de fouiner."

» dit le capitaine Addinsel avec un soupir.

Je me sens soulagé dans mon cœur.

"Ensuite, décidons de l'emplacement de chaque unité. Nous, les archers, nous cacherons dans les bâtiments environnants et créerons un siège."

"C'est la même chose pour notre escouade de chasse. Honnêtement, c'est difficile de se battre avec des armes de frappe à l'intérieur d'un bâtiment."

J'acquiesce aux paroles du capitaine Addinsel et du capitaine Adams.

"Dans ce cas, nos lanciers attendront également dehors."

"Je comprends. Capitaine Arnold, je veux que les magiciens suivent les autres escouades. Cela ne sert à rien si leur présence est découverte."

"Entendu... je comprends. Je vais faire quelque chose... avec la magie... méthode... de 'l'apparence... cachée..."

Les capitaines Avary et Arnold ont également confirmé les positions de leurs troupes.

"La force d'assaut sera formée par notre escouade de chevaliers et l'escouade d'épéistes dirigée par le capitaine Abercrombie. Est-ce que ça va ?"

"...Cela ne me dérange pas."

Après une courte pause, le capitaine Abercrombie accepte.

Je sais qu'il ne m'aime pas, donc je m'en fiche.

Parce que je ne lui ai pas pardonné non plus.

"Je commanderai la force d'assaut. Qui commandera la force extérieure ?"

Comme prévu, il est impossible que tous les capitaines puissent sortir.

Tout au plus, ce serait moi et une autre personne, et quelqu’un parmi les archers, les soldats lanciers, l’escouade de combattants ou l’escouade de magiciens.

À ce stade, il fut décidé que le capitaine Abercrombie l'attendrait au château.

"Je vais y aller."

C'est le capitaine Addinsel qui a dit cela.

"Je donne des instructions. Nous, les archers, sommes du genre à attaquer à longue portée. Nous surveillons l'attaque de l'adversaire d'en haut et donnons des instructions à nos subordonnés."

Tout le monde hocha la tête à ses paroles, et il ne restait plus qu'à sélectionner l'équipe de sortie.

Après cela, comme je n'avais pas beaucoup de temps, j'ai sélectionné à la hâte les bonnes personnes, vérifié les arrangements et fait les préparatifs, et le jour de la vente aux enchères est arrivé en un clin d'œil.

Il fait complètement noir et je me cache derrière les bâtiments environnants.

À ce moment-là, j’étais heureux que les environs soient sombres et que je cache tout mon corps avec une armure.

Je suis nerveux maintenant et mon cœur bat plus vite.

Mon cœur était rempli d’anxiété.

…….

Ce n'est pas bon, mes mains tremblent.

Je tiens son bras pour que mes subordonnés ne puissent pas le voir.

Tout le monde serait inquiet s’il voyait quelque chose comme ça.

Je me lève et décide de m'éloigner d'ici et de me calmer.

« Capitaine, par où allez-vous ? »

Alors que j'étais sur le point de quitter cet endroit, Conrad m'a appelé.

Oui, laissez-moi lui dire quelque chose.

"Je me sens un peu défoncé, alors je vais me calmer."

Je l'ai dit pour que lui seul puisse entendre.

"... Je comprends, s'il te plaît, sois prudent."

On dirait qu'il a compris.

Je pensais encore une fois qu'il était un adulte après tout.

Cette fois, j'ai quitté la salle d'attente.

« Fuu~ »

Je m'assois et m'appuie contre le mur du château, prenant une profonde inspiration.

J'essayais de me préparer, mais je suppose que ça ne sert à rien...

J'étais nerveux, mon cœur battait vite et j'ai senti quelque chose d'étrange dans ma poitrine.

Non seulement mes mains, mais tout mon corps tremble.

Que dois-je faire...

Que dois-je faire si j'échoue ?

Penser à cela m’a rendu encore plus anxieux.

Peu importe le pouvoir qui m’a été donné et la quantité de connaissances que j’ai sur ce monde, je ne suis toujours qu’une lycéenne.

Les connaissances qui m'ont été transmises sont le bon sens, le combat, la politique, l'histoire et les légendes.

Quand je suis entré dans ce corps, j’ai réalisé que cette connaissance était la même que celle que le dieu Elk m’avait implantée.

Ses connaissances sont vastes, comparables aux documents d'une grande bibliothèque.

Ce corps a été créé par Amaterasu-sama, donc le contenu s'y intègre.

Concernant l’histoire, il ne contient pas d’informations sur les quatre dernières années.

Probablement pour empêcher Yusuke de créer un futur où il ne serait pas invoqué.

De plus, je ne peux pas venir dans ce monde à moins que Yusuke ne soit invoqué.

La raison pour laquelle Amaterasu-sama les a envoyés à cette époque était pour qu’ils puissent acquérir autant d’expérience de combat que possible.

Ceci vous sera expliqué avant son envoi.

C'est peut-être ce que tu pensais quand tu as pensé à m'envoyer dans ce monde.

Je pourrais créer un avenir dans lequel Yusuke serait invoqué dans quatre ans.

"Haha, je suis désolé..."

J'ai pris une profonde inspiration et j'ai marmonné mes pensées à voix basse.

Je n'aurais pas dû y penser maintenant.

C'est lourd...

J’ai l’impression qu’un poids s’étend sur tout mon corps.

Depuis que je suis venu dans ce monde, j'ai dit des choses que je pensais fausses sur la base de la connaissance du monde, des animes, des mangas, des jeux et des actualités terrestres.

Sinon, moi, une simple lycéenne, je ne serais pas en mesure de formuler une opinion susceptible de convaincre Sa Majesté ou de guider les militaires.

Il n’est en aucun cas possible qu’il obtienne le grade de capitaine ou de duc.

Il était également apprécié de la famille royale.

Tout cela n'est pas vraiment mon pouvoir.

Plus vous y réfléchissez, plus vos pensées deviennent négatives.

Le visage sous Ahmet doit avoir une expression pitoyable.

"...Qu'est-ce que tu as, Chevalier Noir ?"

« !?…Claude ? »

J'ai été surpris quand quelqu'un m'a appelé.

La voix de Claude venait d'une maison vide et du mur du château à droite de l'endroit où j'étais assis.

Quand je l'ai vu, il était appuyé contre le mur, les bras croisés.

Elle cache son nez et sa bouche avec son habituel foulard noir.

Normalement, je ne pouvais pas voir un tel endroit, qui était encore plus sombre la nuit, mais je pouvais le voir clairement grâce au salpêtre magique d'Ahmet.

Aussi le profil abasourdi de Claude.

"...Tu es doué pour cacher ta présence. Je pensais que tu étais sensible aux signes."

Il l'a dit d'une manière normale, pas en « mode travail ».

Je n'ai vraiment pas remarqué.

Même dans mon monde d'origine, j'étais sensible aux signes, et après être venu dans ce monde, j'ai pu reconnaître la personne qui tuait mes signes.

"Stupide, tu étais à ce point sans défense."

"Haha..."

Je me suis moqué des paroles de Claude.

Il n'y avait pas de mots pour répondre.

"...Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu ne ressembles pas à toi d'habitude."

"…à tout moment…?"

Je me demande tout le temps de quoi il parle.

Moi, une femme ?

Moi, le chevalier noir ?

« Comment suis-je maintenant ? »

"Hein?"

"D'accord, réponds-moi..."

Claude fronça les sourcils, comme si les mots que j'avais entendus étaient étranges.

Je lui demande de répondre.

"...C'est exact."

Claude ferme les yeux et réfléchit.

J'attends nerveusement.

"Un idiot imprudent, méfiant, impitoyable et étrangement bon enfant."

"..."

Je lance silencieusement un caillou à proximité sur Claude.

Claude l'a évité en se baissant.

Je ne voulais pas le lancer, mais j'ai claqué intérieurement ma langue.

"Oh non ! Qu'est-ce que tu fais !?"

» se plaignit Claude en se relevant.

"C'est bruyant ! C'est de ta faute si tu m'as insulté !"

Ils se crient dessus, mais pas très fort.

C'est moi qui l'ai entendu, mais il est impossible que je ne sois pas en colère lorsqu'on me raconte une chose aussi merdique.

"Qu'est-ce qu'il y a ? Je pensais que tu étais déprimé, mais tout à coup tu es devenu énergique. Tu ne changes vraiment pas que tu portes une armure ou non !"

"Hein ? Ça ne change pas... ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de haleter.

Sous le casque, il ressemblait probablement à un pigeon touché par un fusil à pois.

"De quoi parles-tu?"

"Ah, non... je pensais que c'était différent pour moi."

J'ai répondu aux paroles de Claude avec surprise.

"Hein ? De quoi tu parles ?"

Claude continue, abasourdi.

"Eh bien, au début, je pensais qu'il y avait une différence entre porter une armure et ne pas la porter. Au cours des derniers jours, j'ai réalisé que la seule différence était la voix et la façon de parler, et que tout le reste était exactement pareil. Dernièrement, la façon dont ils parlent est devenue plus unifiée."

Quand j’ai entendu cela, j’ai repensé à mon ton de ces derniers jours.

C'est vrai que même lorsque l'armure est retirée, la voix est féminine, mais je remarque qu'elle est devenue plus masculine.

Conrad, Alice et Claude étaient les seuls à pouvoir parler normalement sans leur armure, donc je n'y prêtais aucune attention.

"Je ne l'ai pas remarqué du tout..."

"Est-ce que tu viens de remarquer..."

J'acquiesce aux paroles de Claude.

Il me regarde avec un visage abasourdi.

"Je vois... je suppose que ça ne change pas..."

Je murmure pour confirmer.

Bizarrement, les problèmes que j’avais jusqu’à présent semblaient s’être améliorés.

"Es-tu bizarre?"

Les yeux de Claude se sont déformés lorsqu'il m'a vu ainsi.

"Ah, en fait, j'étais inquiet jusqu'à tout à l'heure. Et si j'échoue ?"

"..."

Claude m'écoute en silence.

"C'est ma première mission, donc j'ai peur d'échouer si j'enquête aussi loin. De plus, j'ai l'impression que les responsabilités de mon poste augmentent, donc je suis encore plus anxieux. Je me demande ce que pense Votre Majesté."

D’un seul coup, exprimez les sentiments que vous retenez.

"Eh bien, il semble qu'il ait une sorte d'objectif concernant sa position."

"Vous le pensez vraiment ? Même si les anciens capitaine et vice-capitaine le recommandent, ce n'est pas suffisant..."

Claude a dit comme s'il était d'accord.

J'ai beau y réfléchir, je ne trouve pas de réponse, alors dernièrement, j'essaie de ne pas y penser.

De plus, je ne connaissais personne qui puisse me donner des conseils.

Conrad est l'un de mes subordonnés et je lui fais confiance plus que quiconque, mais peut-être parce qu'il est mon supérieur, c'est difficile pour moi de lui en parler.

Pour le dire autrement, j'avais peut-être le fort sentiment que je ne pouvais pas montrer mon côté inconvenant.

Je peux compter sur Alice pour me servir ainsi, mais elle ne remet même pas en question mon statut, et en fait, elle semble heureuse, donc c'est difficile de lui en parler.

En comparaison, j'ai pu parler facilement avec Claude.

Après tout, contrairement à la relation entre patron et subordonné, ou entre maître et serviteur, les amis peuvent être facilement contactés.

Même dans mon monde d’origine, je n’avais aucun ami à qui parler.

En y réfléchissant, j'ai réalisé une fois de plus que Claude était une personne très précieuse.

"Désolé, laissez-moi vous raconter cette histoire."

Dis-je en me levant.

J'y suis resté un bon moment.

Si je ne reviens pas bientôt, ce sera l'heure prévue du rush.

« Black Knight, tu devrais faire ce que tu veux, n'est-ce pas ?

» dit soudain Claude.

Je me tourne vers Claude.

"Est-ce que c'est ce que tu penses?"

J'écoute en penchant la tête.

"C'était la même chose avec moi, mais peu importe la raison que vous avez, même si elle est absurde. Faites simplement ce que vous pensez être juste, comme vous le faites toujours."

Dit-il en me regardant avec des yeux sérieux.

En effet, Claude a raison.

"Je comprends."

Je ne peux pas améliorer les choses maintenant.

Comme toujours, gardez la tête haute et tenez-vous-en à ce que vous pensez être juste.

Parce que c'est la seule chose que je peux faire.

"Claude, es-tu vraiment un ancien assassin ? C'est impensable qu'un assassin ordinaire dise une chose pareille, non ?"

J'ai demandé à Claude.

Nous sommes devenus amis, mais je ne connais pas son histoire.

Je ne lui ai pas appris non plus, donc c'est Aiko.

"C'est Ursae. Il m'est arrivé beaucoup de choses aussi."

"Je vois."

» dit Claude d'un ton maussade, mais je marmonnai avec un petit rire.

"En plus, je ne suis plus un 'assassin', je suis un 'enquêteur secret'."

"C'est encore (provisoire) cependant."

J'ai ajouté ceci aux mots fiers de Claude.

Ceci est (provisoire) car les procédures officielles ne sont pas encore terminées.

"Alors c'est Ursae."

Claude est de nouveau de mauvaise humeur.

"Haha ! Une fois cette affaire terminée, nous officialiserons la procédure. Veuillez patienter jusque-là."

Dis-je à Claude en riant.

"Huh, s'il vous plaît. J'aime bien ce titre de poste."

» dit Claude avec un soupir.

J'ai trouvé ce titre, mais il semblait vraiment l'aimer.

Je pense que Claude ne voulait probablement pas vraiment l'assassiner.

Je ne sais pas pourquoi il faisait cela, mais je me souviens qu'il avait l'air heureux lorsque je lui ai dit le nom du poste et la description du poste.

C'était la première fois que je voyais le vrai Claude.

je pense que oui.

"Entendu. A ce moment-là, Claude vous accompagnera pour rencontrer Sa Majesté, alors restez calme s'il vous plaît."

"Ne le dis pas, je suis déjà nerveux."

» dit Claude nerveusement en posant la main sur sa poitrine.

N'est-ce pas déraisonnable ?

"Mauvais, mauvais ! La prochaine fois, je poserai des questions sur l'anniversaire d'Alice."

"Êtes-vous sérieux!?"

J'ouvre les yeux et demande.

On dirait qu'il veut vraiment savoir.

"Merci ! Après tout, ce que vous devriez avoir, c'est un ami !"

"Tu es un gars qui aime l'argent."

Claude a dit joyeusement, et j'ai souri amèrement.

"Alors il est temps de partir."

"Hé ! Je ne peux pas t'aider cette fois, alors fais de ton mieux."

Nous nous sommes dit au revoir.

C'était agréable de parler à Claude... en tant qu'ami.

Mes tremblements et mon anxiété se sont atténués.

Maintenant, je dois juste faire ce que je peux.

Encore un peu jusqu'à l'invasion.

Je suis retourné là où l'armée attendait.

À suivre