Chapitre 80: Chapitre 80 (FR)

"……Ouais"

Je me suis réveillé dans un endroit inconnu.

"Seigneur, es-tu réveillé?"

Quand je me suis réveillé et que j'ai regardé autour de moi, Yoru est apparu sous la forme d'un chaton par la fenêtre à côté du lit sur lequel je dormais.

Il avait l'air soulagé, mais quelque peu fatigué.

"Et ici la nuit?"

"C'est ma maison."

Je pensais l'avoir entendu la nuit, mais une autre voix résonnait dans la pièce.

C'est une voix familière.

"...Corbeau"

Le forgeron homme-bête chat noir s’approche avec quelque chose à la main.

Il n'y avait aucun meuble dans la chambre à part le lit, pas même un placard.

C'est probablement juste une pièce pour dormir.

"Comment te sens-tu?"

"C'est terrible. Combien de temps suis-je resté inconscient ? Et où est Amelia ?"

Une sensation de langueur typique lorsque l'on a dormi longtemps enveloppait votre corps.

Ma tête ne fonctionne pas.

Depuis que j'ai été invoqué dans ce monde, j'ai l'impression que la mort est à mes côtés et je ne pense pas avoir réussi à bien dormir.

Cependant, mon désir de dormir avait maintenant complètement disparu.

J'ai dû dormir un bon moment.

Au fur et à mesure que le temps passait et que ma tête se réveillait de plus en plus, j'ai réalisé la situation.

J'ai posé ma main sur mon front.

"Oh, je vois. Amelia a été kidnappée par des démons ?"

"C'est vrai. D'ailleurs, il y a trois jours, la salle principale est devenue violente et a perdu connaissance.''

J'ai été surpris par les paroles de la nuit.

Est-ce qu'il dormait depuis trois jours ?

Il y a bien longtemps, alors que j'essayais de sauver un enfant qui était sur le point d'être renversé par un camion, j'ai pris sa place et j'ai été écrasé, mais il est resté inconscient pendant seulement deux jours.

À ce moment-là, après avoir été heurté, mon corps était juste coincé entre les pneus et j'étais presque indemne.

Cette fois, j'ai vu qu'il n'y avait pas de blessures majeures et qu'il était indemne, donc c'était étrange qu'il soit resté endormi pendant trois jours.

Pendant que je pensais à cela, j’ai vu Yoru, qui était silencieuse et avait un air difficile sur le visage, apparaître.

"Nuit ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

Quand je la prends dans mes bras et la caresse, elle ronronne la nuit comme un chat.

Je l'ai déjà entendu, mais lorsqu'il se transforme, il semble devenir complètement la créature en laquelle il se transforme.

Même lorsqu'ils sont noirs, ils ronronnent inconsciemment lorsqu'on les caresse dans un endroit agréable.

Amelia et moi jouions à des jeux idiots, comme voir qui pourrait se racler la gorge en premier.

"Le hall principal... non, ce n'est rien après tout."

Je suis vraiment curieux.

Cependant, lors de soirées comme celle-ci, je savais par expérience que je ne parlerais pas du tout tant que je n'aurais pas pris la décision de parler, alors je gardais la bouche fermée.

Quand les deux se turent, Crow laissa tomber ce qu'il tenait sur les genoux d'Akira.

"C'est ce qui a été demandé. De plus, la lame du poignard que vous utilisiez a été aiguisée au cas où. Veuillez dire au propriétaire de continuer à l'utiliser avec précaution."

Le poignard qu’il avait emprunté à un aventurier sorti du front brillait comme s’il était neuf.

Ensuite, j'ai regardé le deuxième poignard.

"L'avez-vous divisé en deux ? L'avez-vous utilisé de manière trop brutale ?"

"C'est vrai. Mais tu es un assassin. Une épée courte serait plus facile à utiliser."

Les deux épées courtes étaient recouvertes de noir de jais de haut en bas, et lorsqu’elles étaient retirées, même les lames étaient noires.

Il ne fait aucun doute que le « Yatogami » unique a été divisé en deux et transformé en épées courtes.

Il y avait une grosse fissure au milieu, donc je me demande si elle était cassée à cet endroit.

Crow a dit que ce n'était pas une fissure qui ne pouvait pas être réparée, mais compte tenu de mon métier, il l'a intentionnellement cassé à cet endroit.

"Aussi, prends ça avec toi."

Lâche quelque chose comme une petite boîte.

Je l'ai ramassé et je l'ai regardé attentivement.

La nuit est la nuit et mes yeux sont grands ouverts à sa vue.

Cela semble familier.

"Hé, c'est ça..."

"C'est vrai. C'est exactement ce que tu penses... Ouvre-le."

Comme Crow me le demandait, j'ouvris timidement le couvercle.

"Est-ce une bague?"

À l’intérieur se trouvait un anneau robuste avec une pierre précieuse rouge sang enfouie au centre.

C'est évidemment pour les hommes.

Il n’y avait même pas de nom gravé dessus, juste des lettres écrites à l’intérieur.

"C'est moi qui te guide."

De plus, il était écrit dans une langue qui ne devrait pas exister dans ce monde, et malheureusement ce n'était pas le japonais, mais c'était en anglais, la langue que je connaissais le mieux après le japonais, donc j'ai pu le lire d'une manière ou d'une autre.

Il a probablement été créé par un héros autre que la première génération, un héros issu d’un monde anglophone.

"Comme on l'attend d'un héros. Pouvez-vous lire ça ?"

Mais je ne suis pas vraiment un héros.

"Oh, ce n'est pas la langue du pays dans lequel nous sommes nés, mais c'est la langue du monde dans lequel nous vivions."

Je vois, Crow hoche la tête.

Apparemment, il pensait que c'était impossible à lire car la police était différente des lettres gravées sur "Yatogami".

Je dors pendant la plupart des cours, mais j'essaie de rester éveillé pendant les cours de japonais, d'anglais et de mathématiques.

Ce n'est pas parce que ça sera utile dans le futur ou quelque chose comme ça, c'est juste que j'ai peur du professeur.

Les professeurs d’anglais remarquent tout de suite quand les élèves dorment, même s’ils sourient et agissent comme s’ils ne regardaient rien.

En plus de cela, vous ne pouvez pas baisser votre garde car vous frappez la personne endormie séparément.

"Eh bien, c'est exactement ce que vous venez de lire. Cette bague indique à celui qui la porte l'emplacement de ce qu'il désire. Mettez-la à votre doigt et réfléchissez bien à ce que vous désirez. Elle est là, au bout de la lumière qui vient de la bague."

J'avais l'impression que mon cœur avait fait un bond.

Ce que tu veux, ce que tu désires.

En d’autres termes, nous connaissons également l’emplacement d’Amelia.

J'ai rapidement mis la bague à mon index droit et j'ai profondément pensé à Amelia.

"Oh!"

Une traînée de lumière rouge sort de l’anneau, illuminant les murs de la pièce.

Cette direction était la direction où se trouvait le labyrinthe de la race des bêtes, le Labyrinthe des Brutes.

"Hé, ça devrait être un trésor national. pourquoi tu l'as ? »

Bien qu'il soit heureux d'avoir trouvé un panneau indiquant Amelia, il demande secrètement à Crow la nuit.

Si quelque chose ne va pas, c'est un trésor qui aurait dû être stocké dans la trésorerie du château.

Par une telle nuit, Crow secoua la tête comme si de rien n'était.

"Je l'ai reçu de quelqu'un que j'ai aidé il y a longtemps. Il n'a pas révélé son identité, donc je ne sais pas d'où il vient, mais je l'ai pris parce que c'était quelque chose que je pouvais utiliser."

Crow dit sans changer d'expression qu'il est content que ce ne soit pas un objet maudit, et Yoru ressent une petite intention meurtrière.

J'ai décidé que s'il s'agissait d'un objet maudit et que quelque chose arrivait dans la salle principale, j'offrirais immédiatement à ce type une fête du sang.

"Bref, maintenant je peux aller voir Amelia. Tu viens ? Qrow."

Quand je me suis retourné et lui ai demandé pourquoi, il a secoué la tête.

"Tu vas être le maître d'Amelia, n'est-ce pas ? Pourquoi n'irais-tu pas aider ton apprenti ?"

Crow hausse les épaules.

"Quand deviendras-tu un maître ? Je ne me souviens pas avoir jamais dit quelque chose comme ça."

"Mais le fait que tu sois allé jusqu'ici signifie que tu tiens à Amelia, n'est-ce pas ?"

Crow est resté silencieux en réponse à ma question.

Il regarde dans le vide avec des yeux qui ne savent pas à quoi il pense.

"... C'est vrai. Si vous rentrez chez vous sain et sauf, vous pouvez y jeter un œil."