Chapitre 130: Chapitre 130 (FR)

J'avais l'impression de sombrer dans un océan profond et sombre.

Il se balance et se balance et plonge de plus en plus profondément.

"...Cet endroit."

Le son semble sortir.

Cela résonne et résonne.

La seule chose qui ne marche pas, c'est la liberté physique.

Après avoir réfléchi un moment, je me suis souvenu de mon dernier souvenir avant que cela n'arrive.

« Si je me souviens bien, Amelia m'a endormi… »

C'est exact.

C'était peut-être à cause des cernes qui se trouvaient sous mes yeux, mais Amélia, qui ne pouvait plus les voir, m'a forcé à dormir.

Je me suis souvenu de l'expression du visage d'Amelia juste avant qu'elle ne soit mise en « sommeil forcé » et j'ai poussé un soupir.

Eh bien, c'était ma faute si j'essayais de me pousser même si j'étais privé de sommeil.

Quand je me réveille, la première chose que je dois faire est de m'excuser.

Une fois calmé, il est temps d’évaluer la situation.

Puisque je ne me souviens pas m'être réveillé après avoir été endormi par le « sommeil forcé » d'Amelia, cela signifie-t-il que je suis dans un rêve ?

Aimeriez-vous essayer « World Eye » ?

Si j'étais dans un rêve, mes yeux seraient fermés, donc rien ne s'afficherait.

"...Comme prévu ?"

Comme prévu, « World Eye » ne peut pas être utilisé.

Non, je ne pourrai probablement pas utiliser la compétence elle-même en premier lieu.

Je suis dans un rêve.

Maintenant, que se passe-t-il ?

Alors que j'y pensais, j'ai senti quelque chose me frapper le dos.

Le paysage océanique et le léger choc provoqué par le choc évoquaient le mot «sous la mer», mais c'était complètement plat et chaud.

Alors que je restais immobile, mon corps ne bougeait pas, j'ai entendu une voix venant de quelque part.

"... Si tu ne réponds pas, écrase-moi à mort."

La voix était si faible qu’elle était éclipsée par ma propre respiration, mais je ne pouvais pas me tromper sur le propriétaire de cette voix.

C'est Amélia.

C'était une voix plutôt dure pour quelqu'un comme ça.

Je peux dire d'après la conversation qu'elle ne parle pas calmement, mais j'ai l'impression que c'est la première fois que j'entends la voix d'Amelia remplie d'une telle hostilité.

Quand je l’ai rencontré pour la première fois, il se méfiait de moi, mais il n’a jamais réellement dirigé d’intention meurtrière contre moi.

Amelia aurait été la première à voir mon statut avec les « yeux du monde », donc elle aurait pu être prudente sur cette base, mais ce n'était pas à ce point.

" Savez-vous ce que je déteste le plus dans ce monde ? ... C'est ce que signifie se faire mentir. Vos paroles que vous ne connaissez pas sont un mensonge. J'ai vécu dix fois plus longtemps que vous. Pensez-vous que c'est normal de mentir à quelqu'un comme ça ? "

En effet, même si je sais que les elfes vivent longtemps, je ne pense toujours pas qu'une fille comme Amelia, qui a l'air proche de mon âge, ait des décennies de plus que moi.

Même moi, je me demande parfois si Amelia a à peu près le même âge que nous.

Dernièrement, je me suis amusé avec les filles de la soirée des héros.

« Nous vous recommandons de répondre tôt. Cette princesse est-elle sérieuse ? »

Je pouvais entendre faiblement la voix de Crow dans la voix d'Amelia.

Est-ce le moment où vous recevez les prix du concours ?

Il semble donc que les rumeurs évoquées par Crow et Zeal-san étaient vraies.

Après la voix de Crow, j'ai entendu une voix confuse, comme si quelqu'un criait, mais je n'arrivais pas à comprendre ce qui se disait.

Apparemment, les seules voix que je peux capter sont celles des proches d’Amelia.

Serait-ce dû au fait qu'il a été plongé dans le « sommeil forcé » d'Amelia et qu'il est désormais connecté au pouvoir magique d'Amelia ?

"Parlez comme vous voulez. Si même une personne bouge étrangement, tout le monde sera écrasé à mort."

Je ne pouvais m'empêcher de sourire amèrement à la voix impitoyable d'Amelia.

À ce moment-là, l’espace semblable à un océan a tremblé.

Je me demande ce que c'est.

Ce n'est probablement qu'une intuition, mais il semble que le niveau de l'eau ait baissé...

Par hasard, est-ce que c'est à l'intérieur du réservoir magique d'Amelia ?

Si le pouvoir magique d'Amelia, qui possède un pouvoir magique presque infini, est l'eau de cette mer, cela a un peu de sens.

Je devrai demander à Qrow quand il se réveillera.

Si c'est à l'intérieur du réservoir magique d'Amelia, le tremblement actuel signifie-t-il qu'Amelia a utilisé une sorte de magie pour consommer sa magie ?

À en juger par le mot « écrasé à mort », il doit s'agir de « magie gravitationnelle ».

"...Tu comptais me démanteler en morceaux et me vendre à des fous."

Chaque mot d'Amelia était empreint de dégoût.

Eh bien, je ne pense pas que ce soit une bonne idée, mais je ne pense pas qu'ils aient sérieusement l'intention de me tuer.

Alors que j'écoutais attentivement, me sentant comme un échec puisque je n'entendais que des voix, il y a eu une intrusion inattendue.

« Oui, Stoooop ! »

La voix joyeuse de Lattice Nail m'a fait me détendre.

Lattice Nail, qui était à égalité avec Amelia à la première place du concours, prévoyait probablement de recevoir également un prix là-bas.

Je l'ai rencontré hier, et même s'il était un démon, j'ai été en quelque sorte soulagé par l'apparition de Lattice Nail.

"Vous ne pouvez pas, c'est différent de votre pays, n'est-ce pas ? Même si l'autre personne est dans les coulisses, ça ne sert à rien de la tuer !"

Peut-être parce qu'il se tenait relativement près d'Amelia, sa voix était plus claire que celle de Crow.

...Que dire, c'est quand même un démon dont les lignes ne ressemblent pas à un démon.

J'ai écouté attentivement la voix de réfutation d'Amelia.

Je ne pense pas qu'il soit nécessaire de le tuer...

Ensuite, Latticenail a parlé pour la première fois sur un ton sérieux, comme pour représenter mes paroles.

«Je crois que même si une personne est mauvaise, chaque être humain a une histoire humaine et que les autres ne devraient pas la lui enlever. C'est pourquoi je ne laisserai personne mourir devant moi.

C'est une réplique qui fait se demander s'il est vraiment un démon.

Y a-t-il une possibilité qu’il soit réellement un héros ?

Les clous en treillis sont les bienvenus.

"Eh bien, si tu veux me tuer à ce point, fais-le quand je ne regarde pas ! Je suis du côté de la justice, mais cela ne veut pas dire que je peux sauver des gens que je ne peux pas voir."

C'était une bonne réplique, mais elle a été gâchée à la fin.

Eh bien, on dirait que c'est un clou en treillis.

Après avoir prononcé cette phrase, j’ai senti ma conscience s’élever progressivement.

Il semble que le temps soit écoulé.

Mon corps a retrouvé sa liberté, comme si je sortais du fond de l'océan.