Chapitre 109: Chapitre 109 (FR)

Crow-san nous a prêté la plus grande pièce, où nous pouvons nous détendre où bon nous semble.

Je m'appuyai contre le mur près de la porte et croisai les bras.

Comme me l'a dit la princesse Amelia, j'ai essayé de parler pour unifier les opinions de chacun, mais personne n'a parlé.

Lorsqu'il ne s'agissait que des membres du parti, Sato était responsable des discussions sur les plans.

Cependant, Sato n'a pas dit un mot depuis qu'il a quitté cette pièce.

Waki et Ueno, qui font habituellement des histoires, restèrent silencieux.

Nanase et Tsuda sont agités et agités, tandis qu'Hosoyama est aussi calme que d'habitude.

J'ai fermé les yeux pour me vider la tête.

Tout d'abord, l'objectif final d'Akira est de retourner au Japon.

Ce serait pareil.

Akira veut probablement rentrer tôt à la maison pour sa mère Murasaki et sa sœur.

Si oui, quelle est la différence ?

Je suis sûr que c'est le processus.

Je ne lis pas de romans comme Akira, mais d'après ce que j'ai entendu d'Akira, dans ce genre d'histoires surnaturelles, on trouve souvent un moyen de rentrer chez soi en battant le boss final.

...Non, attends ?

J'ai ouvert les yeux.

Tsuda, qui était juste devant moi, commença à trembler.

J'ouvris les yeux et me tournai vers Sato, qui avait un air difficile sur le visage.

"Sato, as-tu l'intention de vaincre le Roi Démon ?"

À ma question soudaine, tout le monde m'a regardé puis Sato.

Sato secoua la tête avec un froncement de sourcils sur son joli visage, populaire auprès des filles.

Quand j'étais au pays de Leitis, le chevalier qui m'entraînait m'a dit quelque chose avec un goût amer.

Le Roi Démon ne peut pas être vaincu sans l'épée sacrée de Sato, que seul un héros peut posséder, et sans la compétence supplémentaire Technique de l'épée sacrée.

D’un autre côté, si vous possédez toutes ces choses, vous pourrez probablement les vaincre.

Par conséquent, notre travail consiste à protéger Sato à tout prix et à l'amener au Roi Démon.

Par conséquent, la volonté de Sato en tant que héros est essentielle pour vaincre le Roi Démon.

"Je suis désolé pour tout le monde, mais je ne ressens pas le besoin de vaincre le Roi Démon pour le moment."

Pour le moment, le Roi Démon n'est pas apparu, et Akira et ses amis sont les seuls à prétendre avoir vu le Démon.

Je ne peux pas exclure la possibilité que le débordement de monstres du labyrinthe d'Ur ne soit qu'un accident.

Ma compétence « Intuition » le nie, mais à mesure que mon niveau augmente, mon intuition ne fait que s'aiguiser, et cette compétence ne me permet pas de voir la vérité.

En d’autres termes, on ne peut pas lui faire entièrement confiance.

"Eh bien, comment comptez-vous rentrer au Japon ?"

Kazuki ouvre les yeux et crie.

Ce serait une réaction naturelle.

Jusqu’à présent, je me battais en croyant que si je battais le Roi Démon, je pourrais retourner au Japon.

« Comment ça, tu n'en ressens pas le besoin ? Tsukasa-kun a dit ça pour vaincre le Roi Démon et sauver les gens de ce monde.

En effet, Sato l'a dit.

Mais c’était à cette époque qu’il croyait encore au roi et à la princesse de Leitis.

Ils apprirent que le Roi Démon tourmentait les habitants de ce monde, et on leur dit qu'ils avaient le pouvoir de les sauver.

"Je ne sais pas. La personne qui a dit que les gens de ce monde étaient tourmentés par le Roi Démon était le Roi Leitis, et ce roi utilisait la princesse pour nous jeter une malédiction. De plus, quand j'ai regardé les gens de la ville, je n'ai pas eu l'impression qu'ils étaient forcés de vivre une vie dure."

Les yeux d'Ueno et Kazuki s'écarquillèrent comme s'ils venaient juste de s'en souvenir.

La ville était animée et bondée de monde.

Même Yamato, qui était le plus proche du territoire démoniaque, ne semblait pas effrayé par l'invasion des monstres.

Nanase et Tsuda baissèrent les yeux, peut-être inquiets pour les amis qu'ils avaient laissés au château.

"Alors, que penses-tu d'Oda-kun qui a été blessé par un démon ?"

Hosoyama lève la main et pose une question.

J'ai plissé les yeux.

Parfois, Hosoyama agit et agit comme s'il faisait confiance à Akira.

Je ne sais pas s'il croit cela en tant que camarade de classe, ou s'il a réalisé intuitivement quel genre de personne est Akira, mais je me demande quelles sont ses intentions.

Il y a beaucoup de choses à propos d'Hosoyama que nous ne comprenons pas.

Ce serait utile si elle avait une personnalité facile à comprendre comme Waki ​​​​et Ueno.

"Laissez-moi vous dire qu'Akira est plus fort que moi. Probablement à partir du moment où il a été invoqué. Même si nous nous unissons tous, nous ne pouvons pas vaincre Akira, et même si nous luttons désespérément contre une tribu de démons qui est suffisamment forte pour blesser gravement Akira et d'autres, nous ne pourrons pas la vaincre. Et nous ne pourrons jamais vaincre le Roi Démon, le summum de cette tribu de démons, même de notre vivant. En d'autres termes, notre force actuelle est à un niveau légèrement plus fort que l'ordinaire. les gens."

C'est la première fois que je vois Sato confiant prononcer des mots aussi faibles.

Nanase regarda également Sato comme si elle venait de voir quelque chose à laquelle elle ne pouvait pas croire.

"Je veux retourner au Japon, et Akira le veut probablement aussi, mais Akira ne pense pas à vaincre le Roi Démon. C'est peut-être parce qu'il sait qu'il ne peut pas gagner."

Si cela se trouvait dans un jeu ou un roman, vous seriez capable de vous y lancer avec la détermination de l’écraser et de savoir par vous-même à quel point il est fort, mais c’est la réalité.

Nous n'avons qu'un seul corps et nous n'avons qu'une seule vie à vivre.

"Parmi tous ceux d'entre nous qui ont été convoqués, Akira est celui qui a le plus fort désir de retourner au Japon, et c'est probablement Akira qui est le plus proche de la réponse. C'est pourquoi j'ai pensé que je devrais travailler avec Akira."