Chapitre 196: Chapitre 196 (FR)

"C'est terrible."

Marmonna Crow-san en regardant le passage effondré qui reliait autrefois le territoire des démons et le territoire de la race des bêtes.

Ce qu'il avait créé avec ses anciens héros a été complètement détruit.

Je me demande combien de temps et d’efforts il a fallu pour creuser sous terre pour atteindre d’autres continents.

Je peux dire que la personne qui l'a fait était un démon parce qu'il restait tellement de magie derrière moi que même moi, je pouvais la voir.

«Je suis désolé, mais je n'ai pas le temps de me plaindre. Est-ce que certains d'entre eux sont encore utilisables ? »

» Dit Yoru-san en regardant la lumière de la pierre magique qui a été utilisée pour éclairer le passage et le minerai qui a une couleur étrange.

M. Yoru, qui prend la forme d'un chat noir, arrive peu après le départ des forces combattantes, qui semblent s'exciter les unes les autres.

Honnêtement, je ne veux pas me rappeler à quoi ressemblait Amaryllis lorsqu'elle a vu les herbes médicinales qu'il avait apportées.

Elle était si belle qu'elle a gagné un concours, et elle bavait devant les précieuses herbes médicinales en les regardant avec des yeux brillants.

Comme prévu, je pense que M. Yoru a également été attiré.

"...Je pense que ces pierres et minerais magiques peuvent toujours être utilisés. Il y a un léger soupçon de magie. Ils sont complètement inutiles."

M. Crow répondit avec un air quelque peu déprimé.

Quel genre d'existence les héros précédents ont-ils pour lui ?

Je pense que nous avions définitivement une relation plus étroite simplement parce que nous étions dans la même classe.

"...Aoi, Luke...Ritter..."

Lorsqu’il vit les décombres, il les répéta dans son esprit comme un sortilège.

Serait-ce le nom de quelqu'un ?

" Ceci et cela. D'accord, reculons avant qu'il ne s'effondre. Corbeau, passons au suivant. "

J'ai entendu la voix indifférente de Yoru-san et j'ai cru entendre le bruit de quelque chose qui se brisait.

Il est difficile de lire l'atmosphère.

Peut-être qu'il ressemble à Oda-kun de cette façon.

J'ai attrapé la nuque du chat noir qui marchait devant moi et je l'ai fait pendre devant moi.

Comme beaucoup de chats, il semble perdre ses forces s’il est attrapé par un monstre.

"Hé! Lâchez prise ! !"

J'ai jeté un coup d'œil à Ria-san et je suis allé au sol, nous laissant tous les deux avec Yoru-san dans mes mains.

Avec la barrière de Ria-san, je pourrai protéger Crow-san et moi-même.

"Hé! Je suis sûr que tu me dis de lâcher prise ! ! ”

Pendant un instant, son corps s'est agrandi et Yoru-san, qui avait échappé à mon emprise, a atterri sur le sol sous sa petite forme et m'a menacé.

Maintenant que j'y pense, le chat que j'avais chez ma grand-mère m'a aussi menacé comme ça.

« Qu'est-ce que c'est que ça ? ! »

Je me tenais fièrement devant M. Yoru, qui sifflait comme un chat.

"Tu n'as aucun sentiment !? Tu n'as pensé à rien quand tu as vu Crow-san comme ça ?"

«J'ai des sentiments. Mais avec des choses comme ça, je ne sais pas combien de jours il faudra pour tout faire. Vous le savez aussi, n'est-ce pas ? »

Il a certainement raison.

Si nous continuons à pleurer partout, le soleil ne se couchera pas, mais plusieurs jours passeront.

C'est le nombre de passages laissés par Crow-san et le groupe de héros précédent, et tous avaient été soigneusement détruits et semblaient sur le point de s'effondrer à tout moment.

Si nous continuons à perdre du temps ainsi, il est possible que certains d’entre eux s’effondrent complètement et se bloquent.

Mais je n'ai pas voulu confirmer cette affirmation et j'ai secoué violemment la tête comme un enfant en colère.

"Ce n'est pas vrai !... Ce n'est pas vrai. Toi, le monstre, tu n'as peut-être jamais perdu un proche, mais ne pas pouvoir le voir pour toujours est quelque chose que tout le monde ne peut pas supporter ! Sans oublier, Crow-san, tu as perdu tant de personnes importantes. Il y a des gens qui ne peuvent pas supporter la perte d'une seule personne !!"

Je dis cela comme si je le savais déjà, mais je n’ai jamais perdu un proche.

Mais après avoir entendu des voix aussi déchirantes, je ne pouvais pas rester silencieux.

"...Je n'ai pas le droit de me soucier de lui."

Me sentant ému pour la première fois de ma vie, j'ai crié avec les mots qui sortaient toujours de ma bouche, respirant lourdement sur mon épaule alors que je regardais Yoru-san.

M. Yoru m'a regardé droit dans les yeux et a compris mes paroles, et sans détourner le regard, il m'a dit cela.

« Avez-vous entendu dire que j'ai été créé par le Roi Démon et que j'ai travaillé comme son bras droit ? »

À bien y penser, lorsque j'ai rencontré Oda-kun pour la première fois chez Crow-san dans le territoire des bêtes après avoir quitté le château, alors que j'attendais qu'Oda-kun inconscient se réveille, j'ai entendu diverses choses de Crow-san, d'Amelia-san et même de Crow lui-même.

À cette époque, j’avais l’impression d’écouter l’histoire sans enthousiasme, me demandant s’il y avait des chats aussi intéressants parmi les monstres.

``Quand Crow est arrivé au château du Roi Démon avec le héros précédent pensant qu'il allait mourir, j'étais aux côtés du Roi Démon. Il s'agit de protéger le Roi Démon et de le laisser s'échapper en cas d'urgence. Ils ont été vaincus par le deuxième démon devant la porte de la salle du trône, et quand ils se sont enfuis, ils se sont moqués d'eux avec les autres démons.''

J'ai haleté pendant que Yoru parlait doucement.

Je ne peux pas imaginer à quoi il ressemble maintenant, assis sur les épaules d'Oda.

Je ne sais pas ce qui s'est passé après avoir rencontré Oda-kun, ni ce qui s'est passé avant leur rencontre, mais il semble que Yoru-san était le « bras droit du roi démon », à la fois physiquement et mentalement.

Tout ce que je pensais, c’était qu’il restait à contrecœur avec le Roi Démon.

"Aussi," Le Cauchemar d'Adrea. " À cette époque, il semble que sa sœur, dont le navire d'évacuation a été abaissé par Gram, soit morte après avoir été écrasée par un bâtiment, mais c'est moi qui ai réalisé " Le Cauchemar d'Adrea " sous les ordres du Roi Démon en premier lieu, et c'est moi qui suis devenu assez fou pour provoquer l'effondrement du bâtiment. C’est le résultat de mon déchaînement parce que je voulais aider le Roi Démon.’’

Je n'ai pas encore vu Yoru-san se battre.

Amelia-san parlait fièrement à Yoru-san du dragon qui avait apparemment été « transformé » lors de leur première rencontre.

Bien sûr, comme je n'avais pas vu la scène, je ne pouvais pas la rejouer mentalement à cause de mon manque d'imagination.

Ignorant ma réaction, Yoru-san continue de confesser ses péchés.

«Ce n'est qu'après avoir vu le monument en pierre érigé que je l'ai regretté, mais jusque-là, je ne m'intéressais même pas à ce qui n'allait pas ou à qui m'avait pris quoi.»

Soudain, une paire d’yeux dorés m’a transpercé.

Mon corps se raidit sans même que je m’en rende compte.

Même si aucune intention meurtrière n'était dirigée contre moi ni aucune sorte de magie n'était lancée sur moi, je ne pouvais pas bouger simplement en regardant ces yeux calmes.

« Vous comprenez ? C'est moi qui ai tué les « nombreuses personnes » dont vous avez parlé. Il est impossible que la personne qui a tué quelqu'un puisse prendre soin et réconforter la personne qui a été tuée, n'est-ce pas ? »

Yoru-san marmonna que de telles choses devraient être laissées à Lord-dono et Ria-dono, et retourna au sous-sol avec la queue pendante.

Même après le départ de Yoru-san, je restais là, incapable de bouger.

Même si j'ai pu dire ce que je voulais dire directement à l'autre personne pour la première fois, mon cœur n'a jamais été satisfait.

"...Il est difficile."

Quand j'étais dans mon monde d'origine, je n'aurais jamais pensé que le « langage » était aussi difficile.

Le ciel bleu clair était très chaud, contrairement à ce que je ressentais.