Chapitre 178: Chapitre 178 (FR)

Je suppose que c'est à cela que fait référence un chemin sans chemin.

Actuellement, les démons sont dans un état où ils n’ont aucune relation avec les autres races, et cela depuis des centaines d’années.

L'endroit du territoire des bêtes le plus proche du territoire des démons est couvert d'une forêt profonde, et même autour de cette zone, il n'y a aucune route artificielle, comme pour l'éviter.

Même maintenant, je ne suis pas encore entré dans la forêt et je marche toujours sur le chemin sans chemin.

C'était encore plus étrange qu'il n'y ait aucune trace d'animaux.

Crow, qui était en tête sans hésitation, semblait marcher en ligne droite vers le point de rendez-vous.

Il y a des traces de grands monstres déchaînés partout dans la forêt, mais elle était remplie d'un silence étrange, comme si aucun autre animal n'était présent.

C’est probablement une des raisons pour lesquelles les humains et les animaux ne s’en approchent pas.

Les insectes ennuyeux qui bourdonnaient autour de mon visage ne sont plus visibles.

J'avance lentement dans un tel endroit, mais à mesure que je m'enfonce dans la forêt et que je me rapproche du territoire des démons, le nombre de monstres qui m'attaquent augmente de plus en plus.

Grâce à Ria qui met constamment une barrière, je ne suis pas si tendu et sur mes gardes, mais cette situation de devoir être constamment nerveux est stressante.

Contrairement à un labyrinthe, devoir prêter attention dans toutes les directions était épuisant.

Les héros qui l’ont précédé ont dû également ressentir du stress.

Les héros ont-ils pu s’en sortir en toute sécurité ?

Non, les héros ont-ils emprunté cette voie en premier lieu ?

Il n’y a aucune empreinte humaine sur le sol.

Il n’y avait que de grandes marques de griffes, pas même de petites marques laissées par les petits animaux.

En observant les environs, je me suis souvenu de quelque chose.

Je ne sais pas grand-chose des capacités de Zeal-san car ma formation a été essentiellement dirigée par le chef Saran.

Dans le labyrinthe, il a pu facilement réaliser l'exploit inhumain de courir le long d'un mur tout en portant une armure lourde, il est donc clair qu'il a une mobilité considérable, et il a été capable d'exécuter lui-même une aile d'une technique de combinaison complexe, mais je me demande si sa puissance de combat avec une simple épée est suffisante.

J'ai laissé les héros aux commandes parce que j'avais l'approbation de Crow, mais est-ce que ça ira vraiment ?

Non, mis à part ses capacités de combat, il ne s'est pas égaré, n'est-ce pas ?

Dans des moments comme ceux-ci, vous voulez un téléphone mobile qui vous permette de passer des appels et d’échanger des messages en temps réel.

« Akira-sama, puis-je avoir un moment ?

Alors que je me précipite vers le point de rendez-vous avec les héros, Ria m'interpelle et je ralentis.

Crow était le premier, puis Amelia, Amaryllis, Leah, et enfin moi, Seigneur, donc c'était facile d'avoir une conversation à distance.

Étonnamment, Amaryllis est capable de suivre notre vitesse.

Je pensais qu’ils ne faisaient pas assez d’exercice parce qu’ils étaient emprisonnés, mais il semble qu’ils essayaient tous ensemble de rester en aussi bonne santé que possible dans cette petite prison.

Apparemment, l’un d’eux était médecin.

Cependant, comme elle n'est pas une combattante, sa force physique semble inférieure à celle de Lia, et lorsque la vitesse d'Amaryllis a commencé à ralentir, Lia ou Amelia la portait.

Je ne me lasse jamais de voir la princesse elfe et l'ancienne princesse bête se disputer joyeusement pour savoir qui sera le prochain responsable, et les humains être complètement humiliés.

Après avoir quitté Uruk, j'ai parlé un peu d'Amaryllis avec Ria, mais elle n'a pas dit un mot, mais je me demande si elle rassemblait ses pensées pour me parler.

Crow et Amelia m'ont regardé, mais ils se sont sagement éloignés si loin que je ne pouvais pas les entendre.

Il a probablement décidé qu'il valait mieux ne pas demander, en raison du teint de Ria.

Si Crow est capable de ce genre de considération, j'aimerais qu'il en fasse usage dans sa vie quotidienne.

« Et alors, quoi ? »

Après m’être assuré qu’ils étaient hors de portée de voix, j’ai regardé Ria.

Il a serré fermement sa canne devant sa poitrine et m'a regardé avec détermination.

"C'est étrange de dire cela, mais en tant que membre de la race des bêtes, j'ai quelque chose à vous dire."

J'ai haleté.

S'il y a quelque chose à dire à ce stade, c'est à propos de grand-mère.

Le matin, j'étais occupé avec beaucoup de choses.

Neuf fois sur dix, c'est la personne que j'ai tuée...

Mon cœur bat la chamade.

C'est comme si j'avais peur de ce que va dire Léa.

"Hé, j'arrive !!"

Juste au moment où Leah était sur le point d'ouvrir la bouche, la voix de Crow résonna dans la forêt.

En raison de son habitude de rester longtemps dans le labyrinthe, il se prépare immédiatement au combat, mais le monstre devient immédiatement la proie de la « magie de la gravité » d'Amelia.

Apparemment, Amelia et Crow pensent que Leah et moi devrions parler correctement.

Il leva une main et remercia Amelia, puis sourit et s'aligna à côté de Qrow.

Nous avons commencé à beaucoup parler depuis que nous sommes devenus maître et étudiant.

Amaryllis errait ici et là, les yeux pétillants devant les rares herbes médicinales qui poussaient dans la forêt.

Eh bien, puisque Crow regarde, ça va probablement.

"Akira-sama, tu es sûr ?"

Il semble que je vais continuer à parler ici.

Je ne suis pas doué pour avoir des conversations sérieuses comme celle-ci en face à face.

"Oh, oh, c'est mauvais. S'il te plaît, continue."

"Ensuite, encore une fois. En tant qu'ancienne princesse, Akira Oda-sama, je voudrais m'excuser d'avoir causé tant de problèmes à ma race. Non seulement j'ai causé des problèmes à d'autres races, mais j'ai également été emprisonnée pour trafic d'êtres humains, et j'ai dissimulé cela même si je suis membre de la famille royale. De plus, je dois m'occuper du héros qui m'a sauvé de la crise de l'inondation du labyrinthe. Il y a beaucoup d'autres choses que je peux énumérer. Je suis vraiment désolé. "

Je ne savais pas quoi faire quand Ria a baissé la tête, alors je lui ai tapoté la tête baissée.

"Gardez la tête haute. Je m'en fiche. Pour commencer, quand je suis venu dans ce monde, il y avait beaucoup de choses qui n'étaient pas raisonnables."

Je n'ai aucune raison de m'excuser pour ce que tu as fait pour moi.

"Plus important encore, qu'en a pensé Ria elle-même ? Y compris Amaryllis."

Quand je lui ai expliqué ce qu'était Amaryllis et que je l'accompagnerais désormais, Léa n'a pas réagi.

"Oncle... Je ne peux pas pardonner à mon ancien oncle. En tant que membre de la race des bêtes, il a été impliqué dans le trafic d'êtres humains jusqu'à présent, tout comme la sœur de Crow-sama. Et Amaryllis-san aussi. Je pense qu'il méritait de mourir. Mais..."

Après avoir dit cela, Ria baissa les yeux.

"Cependant, je ne peux pas accepter qu'Akira-sama ait affronté l'ennemi de Crow-sama. Je comprends qu'Akira-sama avait aussi ses raisons. Cependant, si les choses continuent ainsi, Crow-sama n'aura aucune raison de vivre. Pensez-vous que je ne comprends pas les actions d'une personne dont le souhait de longue date depuis des décennies s'est réalisé ?"

J'aurais dû le savoir aussi.

Crow est en grand danger en ce moment.

Crow, qui s'est vengé de sa sœur par mon intermédiaire, pourrait mourir à tout moment.

Cela fait déjà un certain temps que le vieillissement a commencé.

Il n'est pas difficile d'imaginer ce que fera Crow lorsqu'il aura fini de nous guider vers le territoire des démons.

"C'est vrai. Je pense que Crow et moi y avons réfléchi sans trop réfléchir. Cependant, s'il vous plaît, comprenez que Crow a également pris cette décision après y avoir beaucoup réfléchi."

Quand je dis cela, Ria hoche la tête, les larmes aux yeux.

"Je sais. Je sais. Mais Crow-sama m'a dit : "Dès que tu penses à te venger de ta sœur et que tu l'imposes à un jeune homme, tu es destiné à l'enfer.'' Quand tout cela sera fini, Crow-sama prévoit d'aller en enfer sans jamais être heureux ni vivre. Je ne peux pas supporter ça."

Les larmes que je ne pouvais retenir coulaient sur le sol.

Je n'ai pas la qualification pour essuyer ces larmes.

...Vraiment, qu'est-ce que tu fais, Corbeau ?

Je soupire et lève les yeux.

En même temps, j'ai utilisé « Shadow Magic » pour faire tomber rapidement la tête d'un monstre baleine qui flottait au-dessus de moi et obtenir de la nourriture.

"Mangeons pour l'instant. Ensuite, je réfléchirai à comment le dire à Crow. J'aiderai aussi. Bien sûr, Amelia et Yoru aussi."

Je ne sais pas pour Amaryllis, mais je suis sûr qu'elle coopérera.