Chapitre 60: Chapitre 60 (FR)

Pour l'instant, j'ai remis le boss capturé aux elfes. Même lorsque les elfes nous interrogeaient après nous, ils ne vomissaient rien.

Non, il ne sait probablement rien. Il ressemble à un boss, mais ses compétences à l'épée sont bâclées, et surtout, je ne sais pas quel est le rang bleu, mais ses plans sont trop bâclés pour un voleur.

Ensuite, la force elfe fut divisée en deux moitiés, l’une servant de guide et d’escorte pour le retour des otages. L'autre a de nouveau traversé la forêt sous notre direction.

Peut-être à cause de ce qui s'est passé plus tôt, les chevaliers elfes nous escortaient d'avant en arrière, de gauche à droite, sans aucun espace, donc nous marchions essentiellement. Amelia se fatigue en chemin et monte dans la nuit géante.

"Akira, étais-tu vraiment heureux ? S'il avait été un voleur recherché par la guilde, il aurait reçu une récompense."

J'ai donné un coup de coude à Amelia, qui a fait la moue. Je suis sûr qu'ils voulaient manger quelque chose de délicieux avec l'argent qu'ils gagnaient.

"C'est bien parce qu'on a pu récupérer la personne kidnappée. D'ailleurs, il y a un dicton qui dit que celui qui poursuit deux lapins n'en a jamais un. Les rois feront le reste."

« Nitowooumono ?

"Qu'est-ce que c'est?"

Amelia penche la tête et j'explique le sens à Yoru.

{Je vois, les habitants du monde de la salle principale utilisent des mots intéressants.}

Night et Amelia croisèrent les bras et hochèrent la tête comme impressionnées. J'ai ri un peu parce que son geste ressemblait à celui d'un vieil homme.

"Eh bien, nous sommes là !"

William, qui marchait en tête, entendit sa voix et le groupe s'arrêta de marcher. Je ne voyais qu'un peu à cause des arbres, mais il y avait un grand navire amarré à un quai qui n'était probablement pas beaucoup utilisé.

Amelia et Yoru sont fascinés par l'océan bleu qui s'étend devant eux.

"Akira-dono, ce navire est le 'Ran' qui fait régulièrement des allers-retours entre le territoire de la tribu des elfes et celui de la tribu des bêtes, et cette fois j'aimerais que tu montes dessus."

Après avoir dit cela, William m'a remis une lettre portant le sceau de la royauté elfe. Le roi le lui donna pour qu'il l'utilise à Ur, la seule ville portuaire des bêtes. Ne faites rien d'extraordinaire. Le roi pense probablement qu'il m'a remboursé sa dette, mais c'est dommage. C'est moi qui ai libéré les otages. Je suis heureux que mon compatriote soit de retour, mais je suis mécontent de ne pas pouvoir voir son visage plein de regrets car sa dette envers moi a augmenté.

"C'est tout pour nous. Akira-dono, Yor-dono, je suis sûr que ce n'est pas bon pour le pays de dire ça à vous qui n'êtes même pas des elfes. Cependant, en tant que William personnellement, j'aimerais vous le demander !"

William fronça les sourcils alors qu'il essayait de retenir les larmes qui lui montaient aux yeux.

"Je suis désolé, mais j'ai utilisé la magie du vent pour entendre secrètement ce dont Akira-dono et Yor-dono parlaient plus tôt. Ils ont dit avoir vu l'emblème de la nation Uruk sur l'équipe de kidnapping. Sur cette base, je veux que vous ramenez ma femme et ma fille bien-aimées à la maison !"

"Oh, moi aussi !"

"S'il te plaît!"

Les elfes baissent la tête.

Les elfes ne se mélangent généralement pas aux autres races et ont un grand sentiment de fierté. Baisser la tête et faire un vœu n'est rien d'autre qu'une torture pour les elfes. Peu importe ma force, je vais en faire une race humaine qui nous surpasse en nombre mais qui nous est bien inférieure. Leur détermination a été clairement démontrée.

"Les écoutes clandestines ne sont pas un bon passe-temps. Je suis désolé, mais j'ai aussi laissé ma mère handicapée et ma sœur cadette dans ma ville natale. Je dois me dépêcher."

"Ah, Akira-dono !!"

"Mais bon, s'il y a quelqu'un que vous appelez mes compatriotes sur le chemin que je vise, je peux le récupérer."

Je suis sûr qu'il n'a jamais prononcé cette phrase lorsqu'il a quitté le château. Je pensais qu'Amelia avait beaucoup changé depuis notre rencontre, et il semble que j'étais pareil.

Les visages des elfes s'illuminèrent visiblement.

« Merci, Akira-dono ! »

« S'il vous plaît, soyez prudent, Amelia-sama ! »

« S'il vous plaît, prenez soin de vous ! »

Lorsque nous sommes montés à bord du navire, les elfes criaient. Je cours au centre du jeu pour ne pas être vu et je le lance sur Amelia.

"Tout le monde, soyez prudent."

"Oui!!"

Puis le navire a mis les voiles. La nuit, quand il diminue, je suis heureux de sentir la brise marine sur mon épaule.

"Ça fait du bien, Seigneur."

"ah"

Mais je n’aime pas vraiment la brise marine car elle la rend collante. Je dois aussi le laver soigneusement ce soir.

"Akira, j'ai quelque chose à te parler."

"...Amélie"

Amelia se tient devant moi sans aucune expression sur le visage. Je savais en quelque sorte ce qu'Amelia voulait dire.

"Akira, moi aussi... Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour t'aider ?"

"Non. Le tour d'Amelia est encore loin."

"……Oui"

Amélia baisse les yeux. Je suis sûr qu'il se tapotait la tête auparavant, mais pas moi.

"Amelia, si tes raisons d'agir sont différentes des miennes, il vaut mieux ne pas être avec moi. Il est encore temps. Retourne sur le territoire des Elfes."

"Pourquoi……"

Je ne veux pas dire ça non plus. Mon cœur m'a fait mal quand j'ai vu le visage triste d'Amelia.

"Amelia, je n'ai jamais entendu parler des elfes. Tant que je suis heureux avec moi, ça va."

« Est-ce que je n'en fais pas partie ? »

"Non, c'est bien rentré."

C'est pourquoi je ne sais pas ce qu'il veut faire, mais je ne peux pas pardonner à la nation Uruk d'avoir tenté de kidnapper Amelia.

Cependant, si je me rends dans le pays d'Uruk pour découvrir la vérité sur l'incident du kidnapping, il me faudra encore plus de temps pour atteindre le Château du Roi Démon. Je suis quelque peu inquiet pour les héros que j'ai laissés dans le château, mais si je finis par avoir d'autres problèmes... Je me demande quand je pourrai retourner au Japon. Je veux retourner au Japon le plus tôt possible, et je veux protéger Amelia, et ils se battent dans leur cœur.

Qu'elle soit au courant de mes sentiments ou non, Amelia s'est allongée et m'a tapoté la tête.

"Akira peut faire ce qu'il veut. Je ferai ce que je veux."

"...Je vois."

J'ai souri amèrement à Amelia, qui a tout affirmé de moi sans réserve. Ce type est vraiment gentil avec moi. Si je disais cela, Akira serait probablement accusé d'être naïf envers Amelia, alors j'ai décidé de ne pas le dire.

"...Monsieur, ça me va, mais ce n'est pas quelque chose que je devrais faire devant le public...sur le pont d'un navire."

Quand j'ai été surpris d'entendre ce qui se disait la nuit, les matelots travaillaient sur le pont en essayant de ne pas nous voir et nous gênions.

À bien y penser, la majeure partie de la classe ouvrière de ce monde est composée d’humains. Les marins travaillant sur le navire et les voleurs qui les ont attaqués étaient des humains. Il n'y a pas beaucoup de différence entre la race elfe et la race bête, mais comme la race humaine a une population beaucoup plus importante, il semble que de nombreuses personnes vont travailler pour d'autres races. Les humains que nous avons vus ne représentent qu’une petite partie du tout. Il semble que personne ne soit mécontent, mais il est certain que la race humaine est traitée différemment des autres tribus.