Chapitre 222: Chapitre 222 (FR)

Le temps remonte au moment où la wyverne a attaqué l'avant du navire aéroporté.

« Tout le monde se prépare au choc !!!!!!! »

Après avoir vu une wyverne se précipiter vers moi comme un kamikaze, j'ai décidé que c'était une attaque que moi et la nuit seule ne pouvions pas complètement empêcher, alors je me suis dirigé vers l'intérieur du navire et j'ai crié fort. Je pensais qu'Akira et les autres porteraient un jugement instantané et agiraient même si je ne leur donnais pas d'avertissement, mais d'autres non-combattants en auraient probablement besoin.

Au moment où la wyverne s’est écrasée sur moi et a heurté le fond du navire, mes pieds se sont séparés du navire. Son corps a été projeté par l'impact qui a frappé le navire. The cause was that I was only warning others and neglecting my own preparations.

"Hé ! ! J'y suis allé ! ! ”

Peu importe à quel point Yoru-san se transforme en dragon, les wyvernes, qui sont naturellement des espèces de ptérodactyles, sont meilleures en combat aérien que les monstres qui n'avaient à l'origine que de la fourrure. Bien qu'il attire encore de nombreuses wyvernes en raison de son entêtement lorsqu'il était un proche allié du Roi Démon, on ne peut pas l'empêcher de les perdre encore.

Une wyverne s'approchait de moi dans les airs, non préparée à une attaque.

"!!"

J'ai tordu mon corps dans les airs et j'ai ouvert la bouche tandis que la wyverne se précipitait sur moi, et je l'ai immédiatement parée avec mon épée. Cependant, l'impact déplace son point d'atterrissage et il est projeté par-dessus bord.

"C'est parti !!"

Même si l’océan se trouve directement en dessous, tomber de cette hauteur équivaut presque à heurter du béton. Mon visage est devenu pâle à cause de la peur de la mort, ce qui était différent de faire face à un monstre. Ma respiration s'étouffe et mon corps ne bouge plus.

« Ne gèle pas, espèce d'idiot ! ! Attrape-moi ! ! ! ! ! »

Yoru-san, qui a ignoré la wyverne qui m'attirait et s'est retournée, m'a surpris en train de tomber avec son dos. Il a été réprimandé et a immédiatement saisi les épines dans son dos. Les écailles pointues m'ont coupé la paume, mais j'ai pensé que c'était mieux que de mourir, alors j'y ai mis toutes mes forces.

"Tu m'as sauvé!"

« Hmph, si c'était le seigneur principal, il aurait pu atterrir au sol avec une attaque aussi parfaite. »

Même dans des moments comme celui-ci, Akira Yoru ne peut s'empêcher de s'en vanter. Cependant, cette fois, j'ai affirmé sans rien dire. Je suis une personne qui peut réfléchir aux choses et les utiliser la prochaine fois, donc je ne ferai plus la même erreur.

"Au lieu de cela, que devrions-nous faire à partir de maintenant ? Si le navire est attaqué davantage, il pourrait tomber."

Même si les choses restent telles qu'elles sont actuellement, je suis sûr que Noah-san va se mettre en colère contre moi. L'image de Noah portant Hannya sur son dos qu'il avait vu dans la planque des héros précédents lui traversa l'esprit, et des sueurs froides coulèrent le long de sa colonne vertébrale. Était-ce aussi effrayant que lorsque j'ai failli tomber à la mer plus tôt ?

"C'est vrai... D'accord, je vais voler jusqu'au sommet de la wyverne, et tu pourras sauter en bas et lui enlever la tête.''

Pendant un instant, mon cerveau a refusé de comprendre le sens des mots prononcés à la légère.

"dents!?"

"Allons-y, héros ! ! Montre-moi l'homme !  ! "

Même si ses paroles étaient encourageantes, je pouvais dire, depuis le peu de temps où nous nous connaissions, que son ton était complètement amusé.

Ignorant mon incapacité à réagir, Yoru-san quitta le navire et monta rapidement. Naturellement, moi qui roulais sur son dos, je m'accrochais aussi plus que jamais au dos de Night pour résister au vent qui me frappait.

"D'accord, vas-y !  ! ! "

"Attends, attends, attends !!!"

Night-san, qui avait la forme d'un dragon, attrapa adroitement mon torse avec ses griffes et me lança vers la wyverne sans même s'arrêter.

"T-haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

佐藤は押しつぶされそうな空気圧に耐えながら速度そのままにワイバーンの背に着地する。どこへ向くかもわからないその首を駆け上がり、見事伸びる首を両断した。

Même moi, le propriétaire, j'ai été surpris de voir à quel point il était tranchant, comme s'il coupait du tofu. Je ne pouvais pas le couper aussi bien avant. Je suppose que c'est à cause des paroles que j'ai entendues du héros précédent, M. Ritter, à l'époque.

"Croyez en votre propre arme ! Vous pouvez dire que toutes les armes utilisées par les héros sont des armes sacrées ! La raison pour laquelle cette épée n'est pas votre épée sacrée depuis longtemps est parce que vous ne croyez pas en votre propre pouvoir et en votre arme !"

Le sujet saute d'un endroit à l'autre, et il semble être très passionné et n'est pas très doué pour expliquer, donc je vais devoir corriger le cours de Crow et expliquer les choses, mais en résumé, c'est ce qu'il a transmis. J'aurais aimé avoir une longue conversation avec mon vieil ami Crow, mais je ne pouvais toujours pas me permettre de gaspiller les informations qu'il avait pris le temps de partager avec moi.

Plus tôt dans la planque, Noah a dit que mon épée n'était pas encore devenue une épée sacrée, mais lorsque vous la combinez avec les paroles de Ritter, cela a du sens.

Même si nous ne collections pas activement d'informations, nous l'avons entendu plusieurs fois parler de son métier. En particulier, il semble qu'il existe de nombreuses légendes, légendes et documents sur le fait d'être un héros, un travail que les gens admirent. Jusqu’à présent, nous avions devant nous quatre héros invoqués d’un autre monde comme le nôtre. En plus de cela, des héros naissent continuellement sur chaque continent. Ce serait différent si tous ces gens utilisaient la même arme. M. Ritter, que j'ai rencontré, est également plus grand que moi, et même s'il brandissait une épée, ce serait probablement une épée différente de la mienne.

En d’autres termes, il n’y a pas une épée sacrée que le héros porte de génération en génération, mais une épée sacrée qui est une arme que le héros porte pendant un certain temps. Il y a eu un malentendu car dans notre monde, il existait à l'origine un concept d'épée appelée épée sacrée, tout comme dans la légende du roi Arthur.

L'épée que j'utilise m'a été redonnée par la princesse Leitis après s'être brisée dans le labyrinthe de Kantinen. Même s'il l'utilisait depuis longtemps et s'en était familiarisé, il ne pouvait probablement pas lui faire confiance du fond du cœur après l'avoir reçu de la princesse qui nous avait fait un lavage de cerveau.

Lorsque la wyverne a attaqué pour la première fois, j'ai senti que je pouvais l'utiliser pour la crise de Tsuda-kun pendant un moment, mais après cela, quand j'étais seul, j'ai essayé la « Technique de l'Épée Sacrée » sans aucun succès, donc je veux me l'approprier.

「今は前と違う。俺と一緒に戦ってくれ」

À ce moment-là, je me trompe peut-être, mais j'ai eu l'impression qu'un éclair de lumière était émis par l'épée, un peu comme la lumière intense qui était émise dans cette « Forêt de la Mort ».

" A quoi tu parles ? C'est effrayant.

Yoru-san grogne alors qu'elle m'attrape à nouveau de la wyverne, qui perd sa force et tombe, mais je suis de bonne humeur en ce moment, alors je décide de ne pas l'entendre.

``...Tu as bien fait. Maintenant, passons à notre prochaine proie.''

Peut-être qu'il n'aimait pas la façon dont je l'ignorais, alors j'ai protesté de toutes mes forces tandis que Yoru essayait de me rejeter à nouveau.

Zeal-san, Ueno-san et Kazuki-kun, qui étaient en charge de l'arrière pendant que nous affrontions la wyverne, ainsi que les membres de l'équipe d'Amelia-san et Noah-san qui se reposaient dans le navire sont venus nous soutenir, donc il n'y a pas besoin que je sois projeté plus loin.

Alors que nous discutions et criions ces mots malgré le vent fort, Yoru s'est soudainement arrêté de bouger.

« Mademoiselle Amélia ? »

Tout le monde se concentrait sur l’interception de la wyverne, et nous, qui regardions depuis le ciel, étions probablement les seuls à avoir remarqué la chose étrange.

Même de mon point de vue, il y avait quelque chose d'étrange dans le comportement de la princesse Amelia.

Lorsque nous avons échangé nos positions de garde, je me sentais un peu nerveux à cause d'une combustion incomplète, mais c'était l'Amelia-san habituelle. Que s'est-il passé en si peu de temps ?

"Yaru-san ! Jetez-moi par-dessus bord et allez voir Amelia-san !"

晶の姿がまだ見えない以上、晶の次に付き合いが長い夜さんが行った方がいいだろう。

Qu'est-ce qu'il fout là ? Il m'était impossible de rester endormi au milieu de tout ce bruit et de ces tremblements, et depuis qu'Amelia-san était sortie, Akira devait être quelque part aussi.

« Ah ! Je vais le faire même si tu ne me le dis pas ! ! »

Cela dit, M. Yoru m'a jeté sur le navire sans hésitation, et sans vérifier si j'avais atterri en toute sécurité, il s'est dirigé vers Amelia-san.

Il a été lancé au hasard et, heureusement, il a atterri à l'avant du navire, là où mes amis étaient rassemblés.

"Eh bien, Tsuda-kun, peux-tu utiliser cette technique de collecte de monstres maintenant ?"

"Ah, euh, ouais ! Je peux le faire !"

Après avoir demandé à Tsuda-kun qui était à proximité, j'ai caressé l'épée.

"Maintenant, j'ai l'impression que je ne peux perdre contre personne."