Chapitre 184: Chapitre 184 (FR)

Peut-être que ma plainte a réussi cette fois, car le comportement de Crow consistant à exprimer sa frustration sur tout le monde s'est atténué et le Corbeau arrogant qui méprisait la personne d'origine est revenu.

Amelia dit qu'elle se sent plus en sécurité avec le Corbeau original qu'avec celui irrité.

J'ai souri amèrement à cela, mais Ria, qui hochait la tête en signe d'accord à côté de moi, semblait confuse par l'emphase de Crow lorsqu'elle l'a vu pour la première fois.

Amaryllis, qui était la seule à avoir peu de contacts avec Crow même s'ils voyageaient ensemble, le regarda et pencha la tête en pensant à quelque chose.

Chaque fois que je m'arrête pour faire une pause, je prépare quelque chose, mais qu'est-ce que je fais exactement ?

Mené par Crow, qui était clairement revenu à la normale, même s'il restait silencieux et réfléchissant à quelque chose, le groupe avança régulièrement et trouva finalement la trace du camp de quelqu'un d'autre.

Je ne pense pas qu'il existe un groupe autre que les membres courageux qui viendraient dans un endroit comme celui-ci.

"Est-ce qu'ils survivent tous?"

Amelia, qui approfondissait son amitié avec une femme membre des Braves, m'a demandé avec anxiété en regardant l'endroit où le feu était probablement allumé.

J'ai regardé autour de moi, j'ai réfléchi un instant, puis j'ai hoché la tête.

"Je n'en sais pas grand chose, mais il y a des traces de nourriture renversée ici. Là-bas, il y a un endroit qui servait de lit. Ils ont probablement été attaqués par des monstres pendant qu'ils mangeaient ou avant. Au moins, à en juger par la quantité de nourriture renversée et le nombre de lits, tout le monde était probablement là avant l'attaque. Ils ont également déposé leurs bagages à mi-chemin, et il n'y a aucune empreinte cachée, donc il est possible de les retrouver."

Comme prévu, je ne sais pas ce qui s'est passé après avoir été attaqué par un monstre.

Il semble qu'en s'enfuyant, il ait tout jeté sauf ses armes et d'autres choses dont il n'avait pas besoin.

J'ai décidé de le récupérer car j'en aurais peut-être besoin plus tard.

Héros, Kyosuke, Zeal-san, Hosoyama, Ueno, Waki, Tsuda, Nanase.

Oui, tout est là.

"... Pourtant, tu as réussi à trouver autant de nourriture."

J'ai regardé la nourriture renversée et j'ai marmonné pour moi-même.

Je pense que la viande de monstre provient de l'attaque de monstres, mais je me demande si quelqu'un d'autre avait les compétences nécessaires pour trier les herbes médicinales inoffensives pour les humains.

Je ne pense pas non plus que M. Zeal ait une grande capacité de survie.

"Il n'y a rien de nocif pour les humains là-dedans. Quelqu'un doit avoir acquis une compétence comme "l'évaluation" ou la "détection de poison". Des herbes médicinales contenant des toxines sont rassemblées ici."

Tout comme moi, Amaryllis regardait la nourriture qui avait pénétré dans le sol, marmonnait pour elle-même et désignait un endroit où il y avait un tas de mauvaises herbes.

D’après ce que j’ai vu auparavant, je me souviens qu’aucun des membres héros ne possédait de telles compétences.

Je suppose que je devrais penser que quelqu'un a acquis une nouvelle compétence.

"J'aimerais vous rejoindre bientôt."

Regardant le sol qui ressemblait à une bataille, Ria marmonna pensivement.

J'ai réalisé mes sentiments à cette ligne et j'ai pris une profonde inspiration.

Du fond du cœur, je le pensais aussi.

Apparemment, j'étais plus inquiet pour les membres héros que je ne le pensais.

Je me souviens maintenant de noms dont je n’avais pas l’intention de me souvenir auparavant.

"À mesure que vous vous rapprochez du territoire des démons, le pouvoir des monstres devient de plus en plus fort. Vous pouvez avoir de l'espoir, mais n'espérez pas."

La voix froide de Crow résonnait dans ma tête.