Chapitre 9: Chapitre 9 (FR)

Épisode 8 Terrain d'exercice et sermon

・ Champ d'entraînement militaire

En ce moment, je regardais mes subordonnés s’entraîner sur le terrain d’entraînement dans l’enceinte du château, entourés des capitaines de chaque unité.

"Que diable se passe-t-il ? Conrad."

Adolf Adinsel, un jeune homme aux longs cheveux bleus attachés en bas et à peu près de la même taille que moi, environ 180 litres, dit.

Ses doubles yeux bleus me regardent avec dégoût.

Il porte une armure de cuir marron sur un gambison blanc, un pantalon en cuir noir et des bottes courtes noires.

Le manteau qu'il porte est vert foncé.

Elle a un joli visage et est très sympathique, et est populaire auprès des servantes du château et des filles de la ville.

Il a 24 ans, le même âge que moi, et est capitaine d'archers.

C'est mon meilleur ami qui a rejoint l'Armée Impériale en même temps que moi et a atteint ensemble le grade de capitaine.

"Que veux-tu dire?"

Je demande à Adolf.

J'ai une idée approximative.

"Ne tombez pas amoureux de moi ! J'ai entendu dire qu'un chevalier noir si mystérieux est un chevalier capitaine et un chevalier exclusivement pour la famille royale !!"

C'est ce qu'a dit Celestia Avary.

La fille aînée de la famille Avary, un noble de classe inférieure et le capitaine du Spear Corps.

Ses cheveux courts sont teintés de vagues dorées et son visage est classé comme beau.

Deux grands yeux violets me regardent.

Elle porte une armure et des gantelets en écailles d'argent, une jupe en cuir marron qui arrive au-dessus de ses genoux et de longues bottes de fer à talons hauts.

La couleur du manteau est bleu foncé.

Je suis sûr qu'il avait 19 ans ?

Sa personnalité est fière et son ton est viril.

Je me sentais irrité par ce que Celestia avait dit.

J'ai insulté cette personne à cause d'une habitude dont je ne connaissais même pas l'existence.

"Celestia, je ne te pardonnerai pas d'avoir insulté le capitaine."

``````````!?''''''''

Quand j'ai dit cela avec un grognement dans la voix, les yeux de tout le monde se sont agrandis et tout le monde a semblé surpris.

Il semble confus par le fait que je l'ai appelé le capitaine.

"C'est exactement comme Sa Majesté l'a dit hier. Il est le sauveur de la famille royale et de nos vies, et il est le seul que j'ai décidé de suivre. C'est pourquoi Kyle et moi avons fait une demande à Sa Majesté."

"M-mais ! Pourquoi cette personne est-elle autorisée à porter du rouge, qui est un symbole de la famille royale ou d'un proche de la famille royale ? Peu importe à quel point il dit qu'il est un chevalier choisi par la légendaire licorne noire, je ne peux pas l'accepter !! "

Malgré cela, je suis choqué de voir comment elle se jette sur moi quand elle n'est pas d'accord avec moi.

"Eh bien, attends. Ce n'est pas quelque chose contre lequel une belle femme comme toi crierait."

Cet homme au ton dur est Adelbert Abercrombie, le capitaine des épéistes.

Cheveux dorés courts et coupés, yeux bleus doubles tombants.

Il y a un enfant noir qui pleure sous l'œil gauche.

Il mesure environ 175 cm et a 23 ans.

Portant une cotte de mailles argentée.

La couleur du manteau est violette.

Le fils aîné et prochain chef de la famille aristocratique Abercrombie.

Apparemment, c'est une amie d'enfance de Celestia.

Ses compétences à l'épée sont solides et il est digne d'être capitaine d'épéiste, mais comme son ton le suggère, il a une personnalité dure.

Cela ne la dérange pas de dire des choses grossières aux hommes, même si c'est la première fois qu'ils la rencontrent.

C'est un garçon aristocratique typique.

Je suis sûr qu'il n'y a personne parmi les hommes de l'armée impériale qui ne veuille pas frapper cet homme.

Son talent particulier fait que les femmes tombent amoureuses de son œil latéral spécial.

Dans sa vie privée, il est toujours entouré de belles femmes qui semblent s'amuser.

Mes subordonnés disaient qu’ils étaient jaloux, mais je n’avais aucune idée de ce qu’ils enviaient.

Ce joueur...

"Adele a raison. Calme-toi un peu, Celes."

Brandon Adams dit d'apaiser Celestia.

Le capitaine de l'escouade de chasse et le plus âgé parmi les capitaines.

Un homme de grande taille, musclé et mesurant 190 cm.

Ses cheveux sont brun foncé et arrivent jusqu'à la nuque.

La couleur des yeux est brune.

Il se caractérise par ses yeux monocouches discrets et sa peau bronzée.

Gambison vert foncé, lorica segmentata noire, pantalon en cuir marron et longues bottes noires.

La couleur du manteau est marron.

Malgré son apparence, il a une personnalité gentille.

Bien qu'il soit issu d'un milieu plus populaire, il est comme le frère aîné de Celestia et d'Adelbert, et ils l'adorent.

Il n’y a pas qu’eux, il y a beaucoup de gens dans cette armée qui l’adorent.

J'en dépends beaucoup moi-même.

"O-oui... c'est..."

Amy Arnold s'est agitée et a dit ceci.

La troisième fille et la plus jeune enfant de la famille aristocratique bourgeoise Arnold.

Sa capuche est tirée sur sa tête et ses longs cheveux roux coulent devant ses épaules gauche et droite.

Il a un visage normal, avec des yeux rouges tombants et des lunettes rondes.

La robe bleu clair est ornée de fleurs brodées de fil d'argent.

Il porte des bottes courtes marron.

La couleur du manteau est orange.

Bien qu'il soit extrêmement timide, ses compétences magiques sont les meilleures de l'empire.

Il a également un fort sens des responsabilités et est du genre à faire quelque chose quand vient le temps de le faire.

"...Je suis désolé."

Celestia avait froid après avoir été signalée par tout le monde.

"Eh bien, je comprends ce que dit Celes. Je ne peux pas accepter qu'un homme dont je ne sais pas qui il est quelque part soit meilleur que moi."

Indépendamment d'une partie de ce qu'Adelbert a dit, tout le monde a hoché la tête à ce qu'Adelbert a dit.

Malgré cela, tout le monde semblait avoir déterminé que le capitaine était un homme en fonction de sa taille et de sa voix.

Je ne l'ai pas remarqué non plus jusqu'à ce que je voie ton visage.

« Conrad, je ne peux pas lui faire confiance non plus. Qu'est-ce qui a attiré le meilleur chevalier comme toi chez un chevalier aussi suspect ?

» demande Adolf.

Ce type n'aime probablement pas le fait que son meilleur ami, avec qui il a grimpé au sommet, perde son statut.

Mais ce type se trompe.

"Adolf, je ne suis pas le meilleur chevalier. Mes capacités sont certainement supérieures à celles d'une personne ordinaire, mais c'est juste le résultat de l'entraînement."

Je ne suis qu'un chevalier issu d'un milieu roturier.

C'est vrai qu'on m'a appelé jusqu'à présent le plus fort, mais j'avais des doutes sur ce nom.

Je suis juste une personne ordinaire qui est plus forte que les autres.

Et cela est devenu clair hier.

"Tout le monde, s'il vous plaît, écoutez. Je suis juste une personne ordinaire que l'on peut trouver n'importe où."

« Je… c'est… c'est… rien… c'est… !

Amy le nie désespérément.

Tout le monde sauf Amy m'a regardé et a dit que j'étais vraiment idiot.

"Amy a raison. Personne ne peut rivaliser avec toi!"

dit Célestia.

Je réponds aux paroles de Celestia.

"Non, je ne peux pas battre cette personne."

"Je ne peux pas croire ça."

Adolf a dit ce que j'ai dit.

Il semble qu’ils croient tous qu’il n’y a absolument personne qui puisse s’opposer à moi.

J'étais tellement en colère contre eux.

« Ressaisissez-vous ! »

``````````!?''''''''

Je ne peux m'empêcher de crier.

Les cris ont surpris non seulement le capitaine mais aussi ses subordonnés qui suivaient un entraînement, et l'entraînement a été interrompu.

Je leur dis ça.

"Je suis heureux que vous pensiez de cette façon. Mais pour moi, cela ressemble simplement à une ligne de résignation, en disant : "Ça ne sert à rien de devenir plus fort parce que vous ne pouvez pas rivaliser avec moi !"

Je vais vous dire ce que je pense depuis longtemps.

"J'ai toujours pensé ça ! Je pensais juste que je ne pourrais pas protéger mon pays si je ne travaillais pas plus dur que les autres, alors je me suis juste entraîné. Pourtant, avant de m'en rendre compte, on m'a dit que j'étais le plus fort de l'Empire, et les gens autour de moi avaient toutes sortes de sentiments à mon égard, qui m'ont pesé pendant longtemps. Je suis juste une personne normale issue d'un milieu plus commun ! Je n'ai pas les moyens d'accepter de tels sentiments !!"

"toi……"

Adolf laisse échapper une voix.

Ce sont mes vrais sentiments dont je n’ai jamais parlé à personne.

Ce n'est pas étonnant que vous soyez surpris.

"Pour preuve, lorsque j'ai été attaqué par cinq ogres hier, j'ai mis Sa Majesté et les autres en danger, et j'étais trop épuisé pour me précipiter vers eux."

Tout le monde m’écoute en silence, avec un air surpris.

Je peux clairement voir les expressions sur son visage disant «C'est un mensonge» et «Je ne peux pas le croire».

"J'étais désespéré. J'ai fortement prié pour que quiconque aide Sa Majesté et les autres. À ce moment-là, cette personne est apparue devant nous."

Je me suis souvenu de cette époque et j'ai senti mes joues se détendre.

À cette époque, j’étais fasciné, même si j’étais confus.

Il chevauche la légendaire licorne noire, transperce un ogre et vole dans les airs.

"Quand cette personne est apparue, j'ai cru que c'était un rêve. Il a sauté hors de la forêt à califourchon sur une licorne noire et a sauvé Sa Majesté et ses amis de la crise. Il nous a donné de l'espoir."

A cette époque, je me souvenais de la bataille entre le capitaine et l'ogre.

Je me demandais ce qu'il faisait lorsqu'il provoquait un ogre au hasard et le mettait délibérément en colère.

Mais la prochaine chose que j'ai vue était une épée tenue dans une main écrasant un ogre.

Même moi, je ne peux pas rivaliser avec le pouvoir d'un ogre à moins de tenir une épée à deux mains.

Ensuite, il a réussi l’exploit d’abattre un ogre d’un seul coup.

Je sais maintenant que je pensais déjà cela quelque part dans mon cœur à ce moment-là.

Je dois rivaliser avec cette personne.

"Pour moi, peu importe que cette personne soit choisie ou non par la Licorne Noire. C'est pourquoi je voulais si ardemment le suivre !"

Quand j'ai fini de parler, tout le monde était silencieux.

Le silence dure un moment.

Qui a brisé le silence

"Frère!"

C'était la voix d'Alice, la sœur cadette devenue la gardienne du capitaine.

Quand j'ai regardé la porte d'entrée du terrain d'entraînement, j'ai vu le capitaine, sa sœur et tout son corps recouvert d'une armure noire.

L'armure noire se marie bien avec la cape rouge vif.

"Capitaine!"

Je n'ai pas pu m'empêcher de crier d'une voix forte.

En entendant cette voix, les capitaines et leurs subordonnés se tournèrent à nouveau vers moi avec des visages surpris.

Ignorant son regard, j'ai couru vers le capitaine.

"Capitaine ! Que s'est-il passé ?"

J'ai demandé au seul patron que j'ai reconnu.

"Ah, je suis venu ici pour consulter Conrad. Il s'est passé quelque chose ? Je n'ai pas bien compris, mais j'ai entendu une voix."

» dit le capitaine d'une voix grave et masculine.

Apparemment, ma voix résonnait dehors.

J'étais soulagé que le contenu ne soit pas connu.

Je ne veux pas qu'il sache que je suis inconvenant devant cette personne.

Je serre mon visage.

"Non, ce n'est pas grave."

"Mon frère, je vois que tu es si heureux que le Chevalier Noir soit venu."

Alice m'a regardé et a dit avec un sourire.

Bien qu'elle soit ma sœur cadette, elle est vive.

"..."

Le capitaine penche la tête.

"Plutôt que ça, Capitaine, j'aimerais vous demander : "L'êtes-vous, Chevalier Noir-kun ?"..."

Alors que j'étais sur le point de demander, Adelbert a appelé le capitaine.

Ce type effrayant.

"Euh, et toi ?"

» dit le capitaine en regardant Adelbert.

"Je m'appelle Adelbert Abercrombie. Je suis le capitaine du corps des épéistes."

En disant cela, j’ai tendu la main droite tout en portant le gant.

Hé, tu enlèves normalement le gant.

"Je m'excuse d'avoir caché mon visage et mon vrai nom."

En disant cela, le capitaine enlève son gant et serre la main d'Adelbert.

Comme attendu du capitaine.

Il représente la taille de votre navire.

"...hein"

Adelbert renifla en regardant la main qui serrait celle du capitaine.

Pour être plus précis, regardez la main droite du capitaine.

"……quelque chose?"

Le capitaine demande à Adelbert.

"Non, je pensais juste que tu avais des mains bosselées et pauvres."

Adelbert méprisa le capitaine et dit comme s'il était un idiot.

Espèce de salaud !

Qu'allez-vous dire au capitaine ?

Il est vrai que les mains du capitaine sont bosselées, et rien qu'en les regardant, on sent qu'elles sont loin des mains potelées d'une femme.

C'est comme la main d'un homme.

Cependant, il y a du bon et du mauvais à dire.

Les capitaines et subordonnés derrière Adelbert le regardaient comme s'ils méritaient ce qu'ils disaient.

Si les subordonnés qui accompagnaient la famille de l'empereur étaient présents, ils auraient dirigé leur intention meurtrière contre Adelbert.

Avec Alice, je regarde Adelbert.

Adelbert continue de retirer sa main.

"Quand j'ai entendu dire qu'il était un chevalier choisi par la licorne noire, j'avais de grands espoirs en lui, mais je n'avais pas réalisé qu'il s'agissait d'un humain avec de si mauvaises mains. Quel dommage."

"..."

Le capitaine reste silencieux.

Je ne pense pas pouvoir me retenir plus longtemps.

Alice serre également les mains.

J'envoie un signal avec mes yeux.

La prochaine fois qu'il dit quelque chose de grossier, je le tuerai à moitié mort.

Alice a lu cela correctement et a hoché la tête.

Comme attendu de ma sœur.

"Conrad, réveille-toi. Si tu suis un chevalier comme celui-ci, même toi sera dégradé. Ou quoi ? Tes yeux sont si noueux que tu ne vois pas ce qui est bien ? Si c'est le cas, tu es un idiot irrémédiable."

D'accord, faisons sauter ça.

Je m'avançai pour m'approcher d'Adelbert.

Mais l'instant d'après.

---Lard! !

“Guafu !!”

C'est arrivé en un instant.

Au moment où Adelbert était sur le point de faire un pas en avant, la main droite du capitaine ôta son gant et frappa Adelbert au visage, et l'impact l'envoya voler en arrière, et Brandon, qui était juste derrière lui, l'attrapa.

"Fuu"

Le capitaine inspira profondément en enfilant son gantelet.

J'ai été surpris.

Le capitaine, qui devait gérer la situation avec calme, est désormais en colère.

Je ne peux pas vraiment le dire au casque, mais je peux le dire à l'atmosphère.

"toi!?"

Brandon, qui valorise ses amis, s'est mis en colère lorsqu'Adelbert a été touché, a assis Adelbert par terre et s'est précipité vers le capitaine pour l'attraper.

"...Oh mon Dieu."

Lorsque le capitaine a vu cela, il n'a pas paniqué, mais il a plutôt marmonné comme s'il avait complètement froid.

et

---Gashi!

"quoi!?"

"Oyaaaaaaa!"

---Dossin ! !

J'ai pincé le bras droit que Brandon essayait d'attraper avec mon côté gauche, je me suis rapidement retourné, j'ai fermement saisi le collier avec ma main droite et, utilisant l'élan de la fente de Brandon, j'ai jeté Brandon sur mon dos et je l'ai projeté au sol.

C'était une technique merveilleuse.

Quelle est cette technique ?

"Pouah..."

Cela a dû être un énorme choc dans son dos.

Brandon est allongé sur le dos, incapable de bouger, le visage déformé.

«Espèce de salaud!»

Cette fois, Adolf tient un arc et des flèches et les pointe vers le capitaine.

Si vous regardez bien, vous pouvez voir qu'il a renforcé ses flèches avec sa spécialité magique de glace !

"Adolf ! Arrête ça !!"

J'ai crié après Adolf et j'ai essayé de le faire arrêter.

"Ne soyez pas stupide ! Les deux capitaines ont été tués ! C'est moi qui ai fait ça !!"

Certainement pas.

Le sang afflue vers cette tête stupide, et Adolf n'a plus son sang-froid habituel.

C'était comme quand tu étais idiot avec moi.

Honnêtement, même moi, je ne peux pas arrêter cette situation.

Voilà à quel point c'est grave.

J'ai essayé de dire au capitaine de faire attention, mais

"Tsk... gamin ? Ce type ?"

Je n'ai pas pu parler au capitaine car il était complètement furieux.

Mon intuition, entraînée par le combat réel, me le dit.

Je ne devrais pas parler à cette personne pour le moment.

Alice semblait le sentir aussi.

Avant de m’en rendre compte, j’étais en train d’évacuer vers un coin.

Je pense toujours que sa capacité à détecter le danger est incroyable.

Dans le passé, si je pensais que quelque chose était dangereux, j'emmenais mes amis et j'évacuais rapidement vers une zone sûre.

Il semble que cela ait fonctionné cette fois aussi.

Alors que je réfléchissais à la rapidité des actions de ma sœur, avec moitié étonnement et moitié respect, Adolf a tiré une flèche.

Cependant, le capitaine n'a pas été touché.

"Quoi!?"

"..."

Avant de m'en rendre compte, je bloquais la flèche de glace qu'Adolf avait tirée en la coupant avec l'épée que j'avais dégainée.

Adolf était surpris et semblait ne pas comprendre la situation.

Le capitaine, qui surveillait silencieusement Adolf, a donné un coup de pied au sol et s'est dirigé vers Adolf à une vitesse si rapide qu'il pouvait à peine le suivre des yeux.

Adolf, qui était trop rapide pour réagir, pressa le dos de l'épée sans lame contre sa gorge.

"'Excellent travail.'"

Alice et moi n'avons pas pu nous empêcher de murmurer au résultat.

C'était si beau que je ne pouvais m'empêcher de gémir.

« …Est-ce que ta tête est devenue froide ?

"..."

Adolf hoche silencieusement la tête à la voix froide du capitaine.

Quand le capitaine vit cela, il lâcha l'épée qui avait été pressée contre Adolf et la rengaina avec un bruit.

En entendant ce son, Adolf s'assit sur ses fesses.

Il y avait un air de peur sur son visage, et si vous regardiez attentivement, vous pouviez voir qu'il tremblait.

Le capitaine, dos à Adolf, s'approche d'Adelbert, qui est assis, se tenant le visage et ayant l'air de ne pas pouvoir croire ce qui s'est passé jusqu'à présent.

"Ne viens pas!"

Il n’y avait aucun signe du capitaine du corps des épéistes dans son apparence.

C'est comme une sorte d'aristocrate merdique et incompétent.

Celestia et Amy n'ont fait aucune tentative pour arrêter le capitaine alors qu'il s'approchait silencieusement d'Adelbert.

Non, je ne pouvais pas l'arrêter.

En montrant l’écrasante différence de pouvoir entre les capitaines.

Le capitaine s'arrêta près d'un Adelbert effrayé.

---Gashi!

Sur ce, il saisit de la main droite la chemise blanche qui se trouvait sous son courrier et força Adelbert à se lever.

"... Sais-tu pourquoi je suis en colère ?"

C'était une voix froide qui m'a fait ramper par terre.

Les dents d'Adelbert tremblaient et son visage était bleu.

En le regardant ainsi, il semblait qu’il avait trop peur pour émettre un son.

"Tch... je suis tellement pathétique."

Voyant l'état d'Adelbert, le capitaine lui dit de vomir.

"Écoutez, au début, je voulais me retenir. Je savais que vous n'aviez pas une bonne opinion de moi."

» continua le capitaine d'une voix calme et froide.

"Je ne reconnais personne de nulle part, comme moi, qui porte une armure entièrement noire et cache son visage avec un casque. Une personne suspecte comme celle-là est arrivée, a reçu un manteau rouge vif et le statut de duc, et sans aucun problème, il est devenu capitaine d'un corps de chevaliers et chevalier exclusif de la famille royale. Il est naturel que vous n'aimiez pas ça. En fait, il est naturel que vous soyez en colère. Mais je ne peux tout simplement pas pardonner ce que vous venez de dire!"

"Salut!"

Quand le capitaine crie, Adelbert tremble.

C'était la même chose pour tout le monde ici.

"La première est votre attitude envers moi. Si c'était tout ce qu'il y avait à faire, je l'aurais simplement supporté comme je l'ai dit auparavant. Mais laissez-moi juste dire ceci. Qu'est-ce que ça vous fait ? N'est-il pas logique de serrer la main à mains nues ? Et après cela, vous m'avez regardé avec cette attitude condescendante. C'est vrai que mes mains sont grumeleuses et pas élégantes, mais vous ne me regardez pas comme ça, n'est-ce pas ?

"..."

Adelbert hoche la tête, secouant la tête comme un jouet cassé.

"Deuxièmement, il s'agit de ma colère. Je me fiche de ce que vous dites de moi. En fait, j'en suis la cause. Mais..."

Le capitaine serre fermement son poing gauche et le secoue.

Et j'ai été surpris par ce que le capitaine a dit ensuite.

"Conrat n'a rien à voir avec mes problèmes !!"

En entendant cela, toutes les personnes présentes ont écarquillé les yeux.

Non, seule Alice, qui regardait de loin, souriait joyeusement.

"Les yeux de Conrat sont des trous de nœuds ? Es-tu un idiot irrémédiable ? De quoi parles-tu, espèce d'épéiste stupide ! Ce doit être toi ! Qu'est-ce qui ne va pas chez lui, un idiot irrémédiable avec des trous de nœuds dans les yeux !? C'est le chevalier le plus gentil et le plus fiable de tous, essayant désespérément de protéger tout le monde des ogres et de se battre même lorsqu'il est épuisé ! Je viens de le rencontrer et je ne sais pas grand chose de lui, mais je l'ai su au premier regard ! Un idiot d'épéiste comme toi qui ne voit pas les choses correctement n'est pas le genre de personne à propos de laquelle tu devrais dire du mal !"

Cela dit, le capitaine repoussa Adelbert.

Adelbert se rassied par terre.

"Écoutez ! La prochaine fois, essayez de dire quelque chose de mal sur moi et sur quelqu'un d'autre ! Quand vous faites cela, pensez à votre cou et à votre corps comme si vous disiez au revoir !!"

"Haha!"

Adelbert répond au capitaine qui lui crie dessus en pointant Adelbert de son index droit.

"D'accord!"

Satisfait, le capitaine tourne le dos à Adelbert et s'approche de moi.

L’atmosphère de colère a disparu et l’atmosphère est revenue à la normale.

"Je suis désolé Konrat. J'ai fait tellement de bruit."

Le capitaine s'excuse de sa voix masculine grave et habituelle.

Je suis paniqué par un tel capitaine.

"Non, c'est naturel que le capitaine soit en colère ! En fait, même si le capitaine ne l'avait pas frappé, Alice et moi l'aurions presque tué !"

"...Hein ? Alice ?"

Cela a dû être étrange pour le capitaine d'entendre prononcer le nom d'Alice.

Il penche la tête et lance un regard étrange.

Cette personne semble exprimer ses émotions à travers son atmosphère.

Je l'ai fait exprès pour que ce soit facile à comprendre pour l'autre personne.

"Oui. Était-ce après qu'elle soit devenue servante au château ? Je ne sais pas où elle l'a appris, mais elle est une maîtrise des arts martiaux à mains nues, et elle est suffisamment douée pour se battre avec les capitaines contre lesquels vous vous êtes battu plus tôt."

"Hé, hé..."

Le visage sous le casque est probablement tendu.

Je trouve aussi que ma sœur fait peur parfois.

"Tu sais, j'y pensais aussi hier. Qui sont les serviteurs de ce château ?"

"Eh bien, maintenant..."

Désolé, capitaine.

C'est un mystère, même parmi nous, militaires.

Il travaille extrêmement vite et a une certaine capacité de combat...

« De quoi voudriez-vous discuter avec moi ? »

Ayant peur d’y réfléchir davantage, j’ai décidé de lui poser des questions sur son objectif initial.

"Ah, c'est vrai. Conrad, j'ai entendu des rumeurs concernant une vente aux enchères d'esclaves dans la capitale, mais j'aimerais avoir plus d'informations. J'aimerais avoir des nouvelles de quelqu'un qui enquête."

"Hein !? Je crois que Sa Majesté m'a demandé de prendre un jour de congé aujourd'hui, n'est-ce pas ? Je suppose que je collecte des informations par moi-même !?"

Cette personne travaillait déjà sans que je le sache.

"Eh bien, je voulais acheter des vêtements, et je voulais aussi voir de mes propres yeux la situation actuelle dans la capitale. Il y a un proverbe dans la langue de mon pays qui dit : 'Une image vaut mille mots.'"

J'ai l'air perplexe face aux mots inconnus.

Qu’est-ce que le Kotowaza ?

« Capitaine, quelle est l'astuce ? »

Je pose une question au capitaine.

« Un proverbe est une expression concise utilisée depuis l'Antiquité et qui capture la vérité de la vie quotidienne. « Voir, c'est croire » signifie : « C'est plus précis et plus compréhensible une fois que vous le voyez de vos propres yeux que de l'entendre de quelqu'un d'autre. »

Je vois.

"C'est un mot merveilleux."

C'est certainement ce que disent les escrocs.

"Comme prévu, Capitaine. Compris, alors j'appellerai mes subordonnés de confiance. Capitaine, s'il vous plaît, attendez dans la pièce."

"Merci. Désolé, je suis occupé."

Le capitaine s'excuse en s'excusant.

"Non ! Je suis votre subordonné."

"Ah, Conrat ? Je pense que "moi" convient mieux à Conrad que "moi", donc ça va, d'accord ?"

Je penche la tête face à ces mots soudains.

"Non, quand nous avons parlé pour la première fois, vous parliez normalement, et à mi-chemin, vous avez commencé à utiliser un langage honorifique, n'est-ce pas ? J'ai décidé que je ne pouvais pas m'empêcher d'utiliser un langage honorifique, mais quand Conrad se réfère à lui-même en tant que "moi" plutôt que "moi", je me sens plus proche de lui, et personnellement, je pense que c'est plus cool de cette façon. "

Hein! ?

Comment tu dis ça ? ?

"D'accord, c'est ce que tu dis ! A partir de maintenant, quand tu feras référence à toi devant moi, utilise 'moi' !"

"Non, qu'est-ce qui te fait dire ça !?"

"C'est ce que je veux dire. Eh bien, retourne d'abord dans ta chambre !"

Après avoir dit cela, le capitaine et Alice quittèrent le terrain d'entraînement.

Dépêche-toi! ?

"K… cool… bien."

Alors que je regardais la porte, abasourdi, j'ai entendu la voix d'Amy derrière moi.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Amy tenant ses joues rouges à deux mains et l'air enchantée.

"Son comportement était si réel ! Je doutais de cette personne, et il y avait quelque chose qui n'allait pas chez moi il y a juste un instant !"

» Dit Celestia à côté d'Amy, ses joues devenant rouges ainsi que ses mains jointes.

Ils semblent tous les deux excités.

Apparemment, ils ont tous deux vu la scène plus tôt et ont réalisé à quel point le capitaine était formidable.

« … Conrad, qui est ce chevalier ?

Avant que je m'en rende compte, Adolf s'est approché et a posé des questions sur le capitaine.

Avant que je m'en rende compte, Brandon avait été réanimé, Adelbert était assis, Celestia et les yeux d'Amy étaient rivés sur moi.

Non, les yeux de tout le monde sur ce terrain d’entraînement étaient fixés sur moi.

À eux, j'ai souri et j'ai dit fièrement.

"Cette personne est le meilleur chevalier reconnu par la légendaire licorne noire ! C'est lui qui a crié après Sa Majesté et nous !!"

À suivre