Chapitre 154: Chapitre 154 (FR)

Droite, gauche, droite, droite...

J'ai suivi Crow-sama dans un endroit éloigné de la rue principale d'aussi loin que je me souvienne.

Au début, je pensais essayer de deviner la destination, mais lorsque je me suis retrouvé sur une route que je n'avais jamais empruntée auparavant, j'étais perdu.

C'est déjà une ville complexe, donc même si vous y habitez, il est difficile de bien comprendre les rues secondaires, sans parler des rues principales.

La route sur laquelle je marche actuellement n'est pas très fréquentée et il fait sombre, donc je ne sais pas où je me trouve en ville.

J'avais tellement marché que mes jambes commençaient à me faire mal.

"Crow-sama, combien de temps te faudra-t-il pour arriver ?"

Je l'ai entendu tellement de fois que je ne sais même pas combien de fois.

Je vois que ce n'est pas que je me sens perdu à cause de la vitesse à laquelle je marche sans tomber, mais je pense qu'il est naturel de se sentir anxieux dans un endroit inconnu.

"Nous y serons dans quelques minutes. Quoi, tu en as marre de t'habituer à vivre comme une princesse ?"

J'ai fait la moue devant son ton taquin, même si je savais que c'était une provocation.

"Je ne suis pas nerveux ! N'importe qui serait anxieux s'il ne me disait pas où il va."

"Eh bien, as-tu commencé à être anxieux à l'idée de me suivre sur des routes inconnues ? Tu me suivais sur des routes inconnues."

Je me demande de quand exactement nous parlons.

Du moins, d'aussi loin que je me souvienne, je ne pense pas qu'il m'ait jamais suivi sur un chemin que je ne connaissais pas.

Eh bien, peut-être que oui.

"Quoi, tu as oublié ? Ta mère m'a demandé de faire une course dans la ville voisine et je l'ai accompagnée. Tu n'as pas remarqué que j'ai quitté la route et fait un long détour."

À bien y penser, quelque chose comme ça s'est produit.

C’est à cette époque que Crow-sama a commencé à me tromper fréquemment.

À cette époque, j'ai bêtement cru aux paroles de Crow-sama et j'ai fait un long détour vers la ville voisine pendant plusieurs décennies.

C'était un bon exercice pour moi, donc je n'ai pas vraiment peur d'être trompé, mais j'ai été déçu par ma propre crédulité.

Si vous y réfléchissez bien, vous n’auriez pas besoin de traverser deux montagnes pour vous rendre à la ville suivante.

Ce n'était pas si rural que ça.

"Il y a une différence entre hier et aujourd'hui !"

"Sinon, nous aurons des ennuis."

J'étais un peu ennuyé par la façon dont il avait dit cela sans détour.

Pourquoi cette personne ne peut-elle pas rattraper son retard avec les mots ?

"Crow-sama n'a pas changé du tout ! Il me traite comme un enfant comme avant, et il est mauvais pour jouer à la balle avec les mots !"

Rien n’a vraiment changé.

Même si on me disait que Crow-sama de l’époque serait toujours là, je le croirais presque.

Même si le vieillissement de la race des bêtes ne se voit pas sur leurs visages ou leurs corps, est-il possible pour les humains de rester les mêmes pendant des décennies ?

"Je suis encore un enfant, ne me traite pas comme un enfant. De plus, je n'ai pas l'intention de changer. Je n'ai jamais ressenti le besoin de rattraper mon retard avec les mots ou quelque chose comme ça."

"Mm ! Je suis une femme ! C'est pourquoi Crow-sama est célibataire depuis toujours ! C'est du gâchis, même si tu as un joli visage."

Pourquoi cette personne choisirait-elle d’être seule ?

N'est-ce pas solitaire, triste et extrêmement douloureux d'être seul ?

S’il n’y avait rien au départ, vous ne ressentiriez peut-être pas de solitude, de tristesse ou de douleur.

Mais j'ai appris quand je ne suis pas seul.

Cela devrait être la même chose pour Crow-sama.

Tout le monde dans le village est mort et Crow-sama était parti, et à ce moment-là, j'ai eu l'impression qu'il y avait un trou dans ma poitrine.

C'est ça être seul.

C'est ce que signifie perdre quelqu'un qui compte pour vous.

Le trou béant commença soudain à palpiter de douleur.

C'est insupportablement douloureux.

Maintenant que j'ai rencontré autant de monde dans le château royal, je ne me sens plus seul, mais Crow-sama est différent.

Il ne me semblait pas que Crow-sama voulait être seul.

Cependant, cette personne est toujours seule.

Quand j’ai demandé cela, Crow-sama a retroussé le coin de sa bouche en signe d’autodérision.

"Je suis bien d'être célibataire... Je ne vais plus être heureux."

"-----image"

J'ai ouvert les yeux aux mots qui m'étaient murmurés.

"Au moment où j'ai pensé à me venger de ma sœur, j'ai arrêté de penser à mon propre bonheur. Au moment où j'ai imposé cela à un jeune homme, mon sort en enfer a été décidé."

J'avais vaguement conscience de « la vengeance de ma sœur ».

J'ai demandé à Crow-sama quand j'étais au village.

À propos de ma précieuse sœur et de la façon dont elle a été tuée par son propre peuple pendant le « Cauchemar d'Adrea ».

Comme prévu, il ne m'a pas parlé des compatriotes qu'il avait tués, mais quand il en parlait, les yeux de Crow-sama étaient extrêmement tristes, et pourtant ils brûlaient férocement.

J'ai oublié la plupart des autres souvenirs, mais celui-ci reste dans ma mémoire.

Mais qu’est-ce que cela signifie d’imposer cela aux jeunes ?

Voulez-vous dire que quelqu'un d'autre s'acquitte de votre vengeance ?

Mais je ne pense pas que cela permettra à Crow-sama de se sentir mieux.

Et qui est exactement ce jeune homme ?

...Non.

C'est difficile à comprendre pour un esprit comme le mien.

Il serait probablement plus rapide de demander directement.

"Euh, Corbeau-sama..."

"Quoi de neuf ? Nous sommes là."

Le visage qui s'est tourné vers moi n'avait pas l'expression horriblement douloureuse de tout à l'heure, mais avait plutôt son visage habituel.

J'ai été surpris par cela, j'ai avalé ce que j'allais entendre et j'ai déplacé mon regard vers ce qui était juste en face de moi.

"Ouah!!"

Je n'ai pas pu m'empêcher de me réjouir lorsque j'ai vu le tapis rouge s'étendre devant moi.

Il y a des grappes de fleurs rouges que je n'ai jamais vues auparavant.

Les fleurs en pleine floraison étaient en quelque sorte rouge foncé, mais belles.

"Elle pousse en chemin jusqu'ici. C'est une fleur que je ne connaissais pas, mais Akira m'en a parlé. Elle s'appelle 'Higanbana'."

Les fleurs sont alignées dans une rangée qui semble s'étendre vers le ciel depuis le centre.

Alors que j’essayais de l’atteindre et de le toucher, Crow-sama l’a saisi.

"On dirait que c'est toxique, alors il vaut mieux l'éviter. J'aimerais pouvoir découvrir où se trouve le poison, mais Akira semble avoir oublié où il se trouve. Eh bien, c'est un miracle que cet homme connaisse même le nom de la fleur, donc je suppose qu'on n'y peut rien."

"C'est tellement beau, mais c'est venimeux..."

Cependant, il vaut peut-être mieux venir voir cette fleur que de la casser à la main.

Il est plus beau de voir une fleur pousser ainsi que d’exposer une seule fleur.

" Il semble que le " higan " dans ce " Higanbana " fasse référence à l'au-delà, au monde dans lequel vous allez après votre mort. En d'autres termes, cette fleur est la fleur du monde après votre mort. Eh bien, même Akira ne semble pas connaître la véritable origine. "

"'Higan'... Elle est si belle, pourquoi porte-t-elle ce nom..."

N'aurait-il pas pu y avoir un meilleur nom ?

Toxique et de bonne réputation, c'est une fleur quelque peu cruelle.

Je fronçai un peu les sourcils en regardant les fleurs se balancer au gré du vent.

"Ce serait toujours beau."

"Oui. Mais pourquoi es-tu ici ?"

Le visage de Crow-sama en diagonale au-dessus regarde attentivement les fleurs.

Dans cet état, Crow-sama haussa les sourcils et pencha la tête d’une manière légèrement troublée.

"Eh bien... je suis tombé sur cet endroit hier en me promenant en ville, et je voulais le montrer à quelqu'un... Je pense que c'est tout. Je ne pense pas qu'il se passe autre chose."

Je ne pense pas qu'il soit le genre de personne qui voudrait le montrer aux autres simplement parce qu'il est arrivé là-bas.

Cependant, Crow-sama a toujours aimé ces belles fleurs.

Fleurs rose pâle flottant dans le lac et fleurs violettes épanouies comme la pluie tombant du ciel.

Il m'a parlé d'un tel endroit il y a longtemps.

Peut-être que ce qui m’a amené ici est une extension de cela.

Mais je n'oublierai jamais cet endroit.

Depuis que je suis entré dans le château, j'avais oublié à quel point les fleurs étaient belles.

"Vous ne pourrez pas vous souvenir seul d'un endroit aussi isolé et vous vous perdrez, alors ne venez pas ici seul."

Peu importe ce que vous dites, il semble que les mots qui vous inquiètent finalement restent les mêmes.

"Alors je ne viendrai avec personne d'autre que Crow-sama. Nous avons un autre secret entre nous deux."

"Quoi, tu t'en souviens ?"

Quand j'ai dit cela et ri, Crow-sama a tourné son visage vers Higanbana et a souri légèrement, au point qu'on ne pouvait pas le dire à moins de regarder attentivement.