Chapitre 173: Chapitre 173 (FR)

"……toi?"

En allumant la torche, leurs deux visions, qui étaient trop sombres pour voir quoi que ce soit, devinrent plus lumineuses.

De l’autre côté de la cage de fer qui se dressait devant nous, plusieurs femmes étaient blotties les unes contre les autres pour garder leur corps au chaud.

Il n'y a pas seulement des hommes-bêtes, mais aussi des elfes et des humains.

Je viens de remarquer qu'il semble faire plus froid ici que sur terre.

Certains d’entre eux avaient les lèvres violettes et tremblaient.

Ce serait dangereux si je ne sortais pas et ne m'échauffais pas le plus tôt possible.

"...Parlons plus tard. Sortons d'ici."

Il montre avec désinvolture son "Yatogami" et coupe la cage.

Cependant, même après leur libération, les femmes restent impassibles.

Leurs yeux étaient rivés sur une femme.

"Je veux que ce soit clair : êtes-vous de notre côté ?"

Parmi les belles femmes qui sont probablement des elfes, demande une femme qui est humaine mais qui a une apparence frappante.

C'était un mot poli, mais c'était Amaryllis Cluster qu'elle avait crié avec une totale hostilité il y a juste un instant.

Il y a plusieurs elfes et hommes-bêtes, et il semble qu'ils la reconnaissent tous comme leur chef.

Même si ce n’était pas le cas, il semble avoir suffisamment confiance en lui pour parier son avenir sur lui.

"C'est vrai. On pourrait dire que nous sommes à vos côtés en ce moment... Je suis ici sous la direction d'Amelia, la princesse de la tribu des Elfes, et de Ria, la princesse d'Uruk. Si vous ne faites pas confiance à ces deux-là, restez ici pour toujours."

J'ai emprunté les noms d'Amelia et Leah sans permission, mais ça va.

Leah n'est plus une princesse, mais je ne pense pas que ces gens le sachent.

Par-dessus tout, ma première priorité est de sortir de cet endroit le plus rapidement possible.

Vous pouvez vous excuser au sommet de m'avoir trompé.

Il fait froid ici et l'air est mauvais.

Comme je m’y attendais, les visages des femmes elfes et bêtes se sont visiblement améliorés.

Amaryllis hoche la tête quand elle voit cette situation.

"Nous nous excusons pour l'impolitesse de tout à l'heure. S'il vous plaît, aidez-nous."

La façon dont il m'a gracieusement prosterné m'a rappelé un esclave de compagnie que j'avais rencontré sur le territoire de la tribu des elfes.

Je vois, le dialecte que j'ai mentionné plus tôt, l'Amaryllis vient du pays de Yamato.

"Acceptons nos remerciements seulement une fois que tout le monde sera libre en toute sécurité. S'il vous plaît, donnez un coup de main à ceux qui ne peuvent pas se lever. Ceux qui peuvent à peine bouger seront portés par moi et Yoru."

Yoru hoche la tête et descend de mon épaule, agrandissant son corps.

Il y eut un léger cri parmi les hommes-bêtes, mais comme leur vie était en jeu, ils n’eurent d’autre choix que d’endurer.

Parmi ceux qui se trouvaient de l’autre côté des barreaux, seuls quelques elfes étaient capables de se tenir debout et de marcher.

En plus des hommes-bêtes et d'Amaryllis, il y avait environ deux autres humains enterrés dans les corps pelucheux de la nuit.

L'homme-bête qui criait au début s'assoupissait grâce à la fourrure chaude de la nuit, et je ne pus m'empêcher de sourire amèrement.

"...Tu es le dernier. Amaryllis Cluster."

Seule Amaryllis, qui aidait les autres à grimper dans la nuit, secoua la tête devant ma main tendue et retourna à l'endroit où elle était assise plus tôt.

"Non. Je vais rester ici. Je ne devrais pas vivre sur terre."

Voyant la forte détermination dans ses yeux, j’ai poussé un soupir.

Les yeux me rappellent en quelque sorte Amelia.

Il semble qu’il ait sérieusement l’intention de rester ici et de mettre fin à ses jours.

"J'ai donné la priorité à ma propre vie et j'ai créé quelque chose de terrible. Je dois réparer ça... N'est-ce pas à cause de ces personnes que vous êtes venu aider ? S'il vous plaît, oubliez-moi."

Cela étant dit, je n’ai pas un cerveau pratique qui oublie facilement les choses, et je n’ai pas non plus les compétences pour le faire.

La nuit, j'incitais les autres femmes à remonter à la surface.

Yoru hoche la tête comme s'il comprenait et monte les escaliers en courant.

Je m'assis devant Amaryllis qui avait l'air soulagée.

La lumière de la torche illumina le visage pâle d'Amaryllis.

Je vois, ce n'est pas aussi bien qu'Amelia ou Lattice Nail, mais elle a un visage bien formé.

Eh bien, ça ne vaut pas la peine de voir sa beauté naturelle se détériorer ainsi.

"Ne te méprends pas. Je n'ai pas fait ce que tu as dit."

Je les ai laissés partir en premier uniquement parce qu'ils semblaient être à leurs limites physiques et mentales.

Je vous ai dit plus tôt : « Si vous ne me croyez pas, restez ici », mais je n'ai pas l'intention de vous abandonner sérieusement.

Bien sûr, j’ai aussi l’intention d’aider Amaryllis.

"... Qu'est-ce que ça veut dire ? S'il est un émissaire de la princesse elfe et de la princesse d'Uruk, alors les mauvaises actions de Gram ont dû être exposées au monde. Je me demande ce que le médicament que j'ai fabriqué a causé. Sinon, personne ne pourrait venir ici. "

Apparemment, il savait que c'était caché.

Il m'a regardé avec un air interrogateur sur le visage.

J'ai haussé les épaules et dit au revoir.

"En fait, les messagers d'Amelia et de Leah sont différents. C'était un mensonge pour rassurer les elfes et les hommes-bêtes. Je viens de faire une promesse."

"Une promesse?"

Cette fois, il penche la tête avec curiosité.

Apparemment, cette amaryllis est le type qui apparaît souvent sur le visage.

J'ai répondu à Amaryllis qui me regardait avec méfiance.

"Pour vous aider, les gars. Les hommes de la tribu des elfes m'ont demandé de les aider. Il semblerait que j'ai un faible pour les promesses."

Mais bon, je les aurais aidés même si les elfes ne me l'avaient pas demandé.

Je voulais juste aider les hommes-bêtes et Amaryllis, qui n'étaient pas dans la promesse avec les elfes.

Au moment où le mode de vie fermé d'Amaryllis a chevauché celui d'Amelia lorsque je l'ai rencontrée, j'ai perdu.