Chapitre 4: Chapitre 4 (FR)

Épisode 3 Accident et Licorne

・Le chemin à travers la forêt jusqu'à la ville impériale

"Chevalier Capitaine, Sa Majesté l'Empereur appelle."

En mission pour protéger la famille royale.

Je retourne dans la ville impériale à califourchon sur mon cheval bien-aimé, Justy, devant une calèche transportant la famille impériale.

Pendant ce temps, j'ai reçu un rapport derrière mon subordonné.

"D'accord, je suis désolé, mais s'il te plaît, fais ça."

"Ha!"

J'ai dit cela à mes subordonnés et je me suis aligné à côté de la calèche que montait la famille royale.

Actuellement, il y a 10 personnes qui gardent cette voiture, dont moi.

Je revenais d'une réunion de représentation avec un autre pays.

"Votre Majesté, Conrad, nous voilà."

"Oh, Conrad. Je suis désolé, mais pourriez-vous s'il vous plaît faire une pause ? Ma fille Elene ne semble pas se sentir bien."

La personne qui a dit cela était l’empereur actuel, James Gratos.

Il a les cheveux blonds, la barbe et les yeux bleus. Il porte des vêtements aristocratiques dorés et son manteau rouge est brodé d'une licorne, emblème de la famille impériale.

Il aura 40 ans cette année.

La raison semble être l'état de la princesse.

Eh bien, ce n'est pas impossible.

La princesse Elene n'a que 13 ans.

C'est la première fois que je voyage dans un autre pays comme celui-ci.

"D'accord, alors faisons une petite pause. Tous les soldats s'arrêtent !"

Je dis aux soldats d'arrêter.

"Sa Majesté et les autres pourront désormais se reposer. Tout le monde doit être en position et sur ses gardes !"

"""""""Ha!"""""""

Quand je donne des instructions, mes subordonnés prennent position.

Les soldats d'escorte sont 3 mages, 2 épéistes, 3 archers et 2 chevaliers.

Cette fois, c’est moi, le chevalier capitaine, qui serai aux commandes.

Derrière le carrosse porté par la famille impériale arrive un carrosse transportant plusieurs servantes, leur servant également d'escorte.

Cinq servantes sortirent de la voiture et installèrent rapidement tables, chaises et parasols.

Fonctionne rapidement, peu importe quand je le regarde.

Juste au moment où je pensais à cela, Sa Majesté, l’Impératrice, le Prince héritier et la Princesse sortirent de la voiture royale et s’assirent.

Chaque fois que je la regarde, c'est une princesse... Claire Gratos est jeune.

Elle a l'air d'avoir une vingtaine d'années, avec des cheveux dorés attachés en chignon, de grands yeux bleus, un nez et une bouche magnifiques, et pour le dire simplement, elle a un beau visage sans rides.

La robe brodée d'or la rendait encore plus flatteuse.

Pourtant, contrairement à son apparence, elle a plus de 40 ans.

J'ai également été surpris lorsque je vous ai rencontré pour la première fois.

Cela a du sens quand j'entends que Sa Majesté est plus âgée que moi, mais quand j'ai découvert que l'Impératrice était en réalité plus âgée, j'ai eu l'impression d'avoir été frappé par la foudre.

Je ne peux pas le dire à haute voix, mais je suppose que cela contribue grandement au développement des jeunes...

Le prince héritier et la princesse sont assis entre l'impératrice et Sa Majesté.

Le prince héritier Chris Gratos.

Un bel homme vêtu de vêtements aristocratiques bleus, avec des cheveux courts dorés et de longs yeux bleus doubles, tout comme Sa Majesté.

À l'âge de 15 ans, il est un épéiste habile qui peut rivaliser avec les hommes les plus qualifiés de l'armée sous le contrôle direct de la famille impériale, et il est également excellent en études.

Il mesure actuellement 165 cm, mais il continuera de grandir.

En tant qu'héritier, il ne poserait aucun problème.

Et une personne de plus.

La princesse Elene Gratos est assise entre le prince héritier et l'impératrice.

Une belle fille aux longs cheveux dorés et aux grands yeux bleus.

La robe rose pâle lui va très bien.

La princesse a une personnalité très curieuse et têtue, et nous avons également du mal avec elle.

La jeune fille était probablement fatiguée de son premier long voyage.

Comme prévu, il agit calmement.

Tous les quatre s'entendent bien, se détendent et boivent le thé préparé par les servantes.

En regardant cette scène, on dirait simplement une famille modeste.

Pourtant, ils sont membres de la famille royale.

Récemment, le nombre de personnes qui les ciblent a augmenté.

Sa Majesté elle-même travaille dur sur la politique pour le bénéfice des habitants de l'empire.

Cependant, récemment, un petit nombre d'aristocrates ont commencé à se rebeller contre cette loi, et des incidents visant la famille impériale se sont produits fréquemment.

Heureusement, cela n’a rien de grave, mais à cause d’eux, la sécurité de l’empire se détériore.

Un exemple typique est la vente aux enchères d’esclaves.

L'esclavage est interdit dans l'Empire, et ceux qui le violent seront punis sans aucun doute.

Malgré cela, le nombre de victimes de la chasse humaine au sein de l'empire augmente les uns après les autres et des ventes aux enchères ont lieu dans les ruelles de la capitale.

Je veux contrôler la scène quoi qu’il arrive, mais je n’arrive pas à mettre le pied dans la porte.

Même si ce n'est pas le cas, l'activité des monstres a augmenté ces derniers temps, et c'est aussi parce que je suis encore plus occupé et que je n'arrive pas à le gérer.

C'est la raison pour laquelle j'ai amené avec moi l'impératrice et la princesse, que je n'étais pas censé emmener à cette conférence avec un autre pays.

C'est toujours dangereux.

En fait, il y a eu une attaque de monstres, mais ils n’ont eu aucune difficulté à y faire face car ils avaient choisi des personnes compétentes dans l’armée.

Avec ces membres, même si des trolls et des ogres sortent, tout ira bien.

Ils vivent seuls, et si vous en rencontrez un, vous n’en rencontrerez probablement qu’un.

Eh bien, si trois ou plus en sortaient, normalement je n'aurais pas de problème tout seul, mais il serait difficile de se battre tout en protégeant Sa Majesté et les servantes.

Nous arriverons dans la capitale dans environ une heure.

Alors à ce stade, j’ai baissé ma garde.

--- Gooooooooooooo !

"!? c'est!"

Un énorme rugissement résonna dans les environs.

Nous entourons la famille royale et les servantes et les surveillons de près.

---Dossi! Dossi! Dossi!

Le son se rapproche progressivement.

Un ou deux, ce n'est rien !

---Eh bien ! !

"!...C'est un mensonge."

Un certain ogre apparut de tous côtés, portant une énorme hache de pierre, faisant un grand tremblement.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Remontez un peu le temps.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Je me trouve actuellement devant un magnifique lac dans une forêt inconnue.

Et j'ai beaucoup de problèmes.

parce que,

« Quelle ville est la capitale ?

C’est parce que vous êtes coincé et que vous ne savez pas dans quelle direction aller.

Je ne sais pas pourquoi je ressens cela après avoir reçu de l'aide.

Je voulais que tu me dises comment procéder.

Eh bien, c'était ma faute si je n'avais pas demandé où j'allais à ce moment-là.

…….

Peut-être que je devrais boire de l'eau pour le moment.

Je m'accroupis au bord du lac et retire la mâchoire d'Ahmet.

En fait, la partie mentonnière de cet arme est amovible, vous pouvez donc manger et boire tout en le portant.

Cette armure a été créée par Amaterasu pour que je puisse cacher mon apparence à tout moment.

Personnellement, je ne souhaite divulguer aucune information aux ennemis avec lesquels j'aurai affaire, j'ai donc l'intention de porter cette armure au quotidien.

De plus, cette armure est plutôt confortable.

Même si tout mon corps est scellé, je ne me sens ni étouffé ni froid.

Grâce à cela, vous n'aurez pas besoin de couverture pour camper en plein air.

Même si je finis par rejoindre une guilde, ma charge lors des missions sera réduite.

En pensant ainsi, j’ai ramassé de l’eau à deux mains.

Une eau vraiment belle.

Mettez l’eau récupérée dans votre bouche.

C'était froid et délicieux.

Et l'air est délicieux.

Vivant dans le Japon d’aujourd’hui, j’ai rarement eu la chance de profiter d’un air et d’une eau aussi purs.

Je recherche tout signe de réussite et laisse Sakuya derrière moi pour transformer l'armure en bracelet.

"Ah, je me sens bien."

Je m'allonge sur le dos, les bras tendus.

C'est un sentiment de libération d'une manière ou d'une autre.

À bien y penser, je ne me suis jamais senti en sécurité autrement que lorsque j'étais à la maison.

Harcèlement de la part du fan club de Yusuke à l'école.

Si vous marchez dans la rue, vous ne savez jamais quand vous pourriez être attaqué.

…….

C'est la faute de Yusuke.

Mais!

Yusuke n'est pas là pour le moment !

Cela n'existe même pas dans ce monde !

Comme c'est merveilleux ! !

Je ne pouvais pas retenir le sourire sur mon visage.

Cela fait un moment que je baigne dans cette émotion.

À ce moment-là.

"Ouais? "

Je remarque une présence qui n'existait pas auparavant.

Mais je ne ressens aucune hostilité.

D'ailleurs, je n'ai pas besoin d'expliquer que je suis sensible aux signes, mais c'est à cause de ma vie au Japon.

Les signes se rapprochent de plus en plus.

C'est un animal sauvage ou quoi ?

--- Rouillé

"Quoi!?"

J'ai été surpris de voir un animal émerger de derrière les arbres.

La créature avait une fourrure noir de jais et ressemblait à un cheval, mais elle avait des cornes sur la tête.

Il conviendrait de dire que son apparence est véritablement divine.

…….

Non, attendez, quelle est cette situation ?

Pourquoi y a-t-il une bête mythique, une licorne, devant moi ? ?

Je me suis figé un instant.

licorne.

C'est une créature légendaire sur Terre.

Dans la littérature, il est décrit comme un cheval blanc aux cornes acérées.

Sa personnalité est féroce et courageuse.

Assez pour tenir tête à quelque chose de plus grand que vous.

Ses jambes sont plus rapides qu'un cheval.

La corne a la capacité de purifier les poisons et les maladies.

C'est un symbole de « pureté » et de « chasteté », mais c'est aussi un symbole de « colère », l'un des sept péchés capitaux.

Il semble être attiré par les vierges pour une raison quelconque.

Même dans cet Eldor, son apparence, sa personnalité et ses caractéristiques restent presque inchangées.

Cependant, contrairement à la Terre, on dit qu'ils ne sont pas attirés par les « vierges » mais par les « chevaliers » qui possèdent des pouvoirs que même les licornes reconnaissent.

De plus, il est vénéré comme un animal proche des dieux et est un symbole de « guérison » et de « pouvoir ».

En d’autres termes, on dit qu’un chevalier reconnu par cette licorne est le meilleur chevalier, et on dit qu’il n’y a aucun chevalier dans ce monde qu’il n’admire.

Naturellement, en raison de la fierté de la licorne, on dit qu’un seul chevalier est reconnu tous les 500 ans.

C'est devenu une légende parmi les gens.

Une autre chose qui est différente est qu'il existe une légende sur une licorne noire.

On dit que la licorne dépasse de loin les licornes blanches en termes de pouvoir magique, de vitesse et d'intelligence, et qu'elle a la capacité non seulement de purifier et de guérir les maladies, mais aussi de guérir les blessures et de restaurer la force physique.

Même si on dit qu’elle a une personnalité douce, elle est plus fière qu’une licorne blanche.

Mais personne ne l'a vu.

Et maintenant.

Cette fière licorne noire me flatte.

Je le répète.

La licorne noire me gâte !

Donne-moi ta joue !

Quelle est cette situation ?

Ma tête est sur le point d'exploser.

Son visage est également tendu.

Cependant, j'ai réussi à retrouver mon calme parce que je me suis souvenu que j'avais parlé à Dieu il y a quelque temps, et comparé à cela, cela semblait toujours réel.

Je lui caresse timidement le cou.

"Brrrrrrr"

Il a crié joyeusement.

C'est tellement mignon et apaisant.

"...Tu viens avec moi ?"

Quand je dis cela, les cornes brillent et je ne peux m'empêcher de détourner le regard.

Au bout d'un moment, la lumière disparaît et une licorne noire se tient là, portant un harnais.

Il semble que j'aie été reconnu comme le maître.

"Es-tu sûr que tu es d'accord avec moi ? Il y a peut-être quelqu'un d'autre plus approprié."

"Brrrrrrr!"

La licorne secoue vigoureusement la tête, le nie et se plie à moi.

Je me suis dit : « Oh non », mais j'étais heureux et j'ai caressé la licorne.

C'est ainsi que mon partenaire et moi nous sommes rencontrés.

J'ai continué à la caresser pendant un moment et je me suis calmé.

« Savez-vous quelle est la route qui mène à la capitale ?

Je vais demander à ce type.

Parce que si ça continue, le soleil va se coucher.

Cela dit, la licorne rapproche l'étrier de moi.

On dirait qu'il me dit de rouler.

"Ah, je dois mettre l'armure."

Alors que je me rappelle de mettre mon armure, une brume noire enveloppe tout mon corps, et j'enfile une armure et des armets en plaques noir de jais, et mets Sakuya sur ma hanche gauche.

À propos, Sakuya est fermement attirée par lui comme un aimant.

Comme pour dire que c'est chez moi.

Lorsque la licorne m'a vu porter l'armure, ses yeux brillaient de fierté et de satisfaction.

C'est plutôt embarrassant.

Avec cette pensée en tête, j'ai mis mon pied gauche dans l'étrier et je l'ai chevauché pour prendre de l'élan.

Il a été utile que mes connaissances incluent des connaissances en équitation.

Je prends les rênes.

« D'accord, quelle direction dois-je prendre ? »

Quand j'ai essayé de lui demander où elle allait, elle s'est soudainement mise à courir à grande vitesse et je n'ai pas pu m'empêcher de crier.

J'ai été surpris de la rapidité avec laquelle c'était, mais j'ai également été impressionné.

"Wow ! Tu es si rapide !!"

"Héhé !"

Quand je dis cela, la licorne pleure comme si c'était une évidence.

La vitesse à laquelle il courait tout en évitant les arbres était comme un coup de vent.

Coup de vent…….

"D'accord ! Votre nom est 'Hayate' ! Cela signifie coup de vent dans la langue de mon pays !!"

"Héhé !"

Il a l'air d'aimer ça.

Le cri rebondit aussi.

"Bien ! Enchanté de vous rencontrer, Hayate !"

"Brrrrrrr!"

"Hahaha! Ah! J'ai vu la lumière et j'ai dit: "Kyaaaaaaaaaa!" crie! ? "

Lorsque j'ai cherché des panneaux, j'ai remarqué la présence de plusieurs personnes et plusieurs grands panneaux d'apparence désagréable venant de l'endroit où je me dirigeais.

J'ai un mauvais pressentiment.

« Hayate, dépêche-toi !

Comme si Hayate avait compris, il accéléra.

Je ne suis pas une personne de bonne humeur comme Yusuke.

Mais je ne peux pas abandonner quelqu'un lorsqu'il est en danger.

Je ne veux pas être un héros comme dans un anime ou un manga, mais je ne veux pas non plus être simplement une personne sans cœur.

À l'époque de Yusuke, il y avait quelque chose qui ressemblait à un cercle magique utilisé pour invoquer un héros, alors j'ai essayé de le laisser tranquille car je pensais que c'était inoffensif, mais cette fois, c'était clairement désagréable.

Je dois me dépêcher !

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

« Gah ! »

Je bloque l'attaque à la hache de l'ogre avec mon épée bâtarde.

"Ooooooooooo!"

Je mets de la force dans mes bras et repousse l'ogre.

Ne manquant pas le risque que l'ogre perde l'équilibre, je saute haut et enfonce mon épée dans le front de l'ogre.

"Gggaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

L'ogre hurle et s'effondre.

Du sang sort de mon front.

J'enfonce l'épée profondément pour l'achever.

Puis, l’ogre tourne les yeux et je sors mon épée.

Après avoir convulsé pendant un moment, l’ogre cessa complètement de bouger.

Il reste 2 corps.

Il y a deux autres cadavres d’ogres qui traînent.

Les servantes et la famille de l'empereur sont postées un peu plus loin.

"Haa, haa, haa"

Tsk!

Comme prévu, j'étais à bout de souffle.

Quand j’ai regardé autour de moi, j’ai vu que mes subordonnés étaient à bout et ne pouvaient plus bouger.

Je suis le seul debout.

Putain !

Dis-moi ce qui se passe !

Il s'agit d'une anomalie où cinq ogres, qui agissent normalement seuls, apparaissent en même temps.

De plus, il est normal que 20 personnes affrontent un ogre.

Moi seul, qui est considéré comme le plus fort de l'empire, peux me battre seul contre les Ogres, et il est presque impossible pour d'autres personnes de le faire.

C'est bien d'avoir des monstres de classe inférieure comme les orcs et les gobelins, et des monstres de classe intermédiaire comme les kobolds et les harpies, mais il est impossible pour des monstres de grande classe comme les ogres d'apparaître en groupe !

"Qu'est-ce qui se passe ?!" ? C'est parti ! »

Quand j'ai remarqué le cri de la princesse et que j'ai regardé derrière moi, j'ai vu l'un des ogres près de Sa Majesté et les autres.

Sa Majesté et le prince héritier tiennent des épées et les servantes se tiennent derrière elles comme pour protéger l'impératrice et la princesse.

Sa Majesté et le prince héritier sont très habiles avec les épées, mais il leur est toujours impossible d'affronter un ogre.

mauvais!

C'était trop loin !

J'ai essayé de me dépêcher mais

"Boooooooo!"

Un autre ogre se tenait sur le chemin, rendant impossible toute approche.

"Merde ! Écartez-vous !"

J'attaque avec mon épée bâtarde.

mais

« Grrr ! »

« Gaha ! »

L'ogre frappe mon corps.

J'ai été envoyé en arrière et projeté au sol.

C'est dangereux...

Si cela continue, Sa Majesté et les autres le feront.

Quand j’ai tourné la tête, j’ai vu que Sa Majesté et les autres étaient sur le point de me lancer une énorme hache.

Mais j'essaie de me relever, mais je n'arrive pas à trouver la force.

Peu importe mes efforts, cela ne sert à rien.

bon sang….

Ce n'est pas une blague...

C'est l'homme qui était considéré comme le chevalier le plus fort de l'empire.

Qu'est-ce que c'est, le chevalier capitaine ?

Qu’est-ce qui rend l’empire le plus fort ?

Je suis si faible ! !

demander!

quelqu'un….

S'il vous plaît, aidez Sa Majesté ! !

---Gucha!

"Gua...ga"

image?

Ce qui s'est passé?

Pour une raison quelconque, il y avait un grand trou dans la poitrine de l’ogre qui attaquait Sa Majesté, et je l’ai vu tomber à la renverse.

---Tonne!

"C'est une bonne chose que tu sois arrivé à temps."

J'entends une voix masculine grave venant de la direction du bruit de quelque chose qui atterrit, et je me retourne pour regarder là-bas.

Et j'écarquille les yeux.

Là, il y avait un chevalier noir chevauchant une légendaire licorne noire.

C'était notre rencontre avec l'Armée Impériale... ou plutôt, le Chevalier Noir qui allait changer l'Empire.

À suivre