Chapitre 11: Chapitre 11 (FR)

Épisode 10 Entraînement et signalement

・Practice

"Eh bien, je suis vraiment désolé de vous déranger hier."

Le lendemain, nous avons discuté de l'incident du kidnapping.

Actuellement, je saluais d'autres soldats sur le champ d'entraînement.

"Je suis le Chevalier Noir et j'ai été nommé capitaine des chevaliers et chevalier exclusif de la famille royale. Je suis un nouveau venu, mais j'attends avec impatience votre soutien continu."

Cela dit, je baisse la tête.

Quand je l'ai soulevé et regardé autour de moi,

---Pokarn

Tous les soldats semblaient stupéfaits.

"Conrad, est-ce que j'ai fait quelque chose d'étrange?"

Mal à l'aise, j'ai demandé à Conrad qui était à ma droite.

"...Bien"

Cependant, ce qui est revenu était une réponse vague.

Qu'est-ce qui est bizarre ?

« Black Knight-sama, ce sont tous mes subordonnés, donc je pense qu'ils devraient agir comme des supérieurs… »

» dit Celes, qui était à gauche, l'air confus.

Même si tu le dis...

"Non, je pense que si je dis des choses comme ça et que j'essaie d'être autoritaire, cela donnera une mauvaise impression de moi. En premier lieu, puisque je suis habillé de manière si suspecte, je dois montrer que je suis une personne honnête à l'intérieur."

Militaires : « (J’en suis conscient…) »

A cette époque, personne ne savait que les voix dans le cœur des soldats étaient synchronisées.

"Capitaine... ce serait mieux si vous étiez un peu plus autoritaire..."

» dit Conrad confus.

"Euh... alors."

Je regarde à nouveau les soldats.

Je pouvais entendre Conrad et les capitaines des deux côtés des soldats haleter.

"...Ravi de vous rencontrer~"

---Zuten !

Tout le monde était abasourdi.

Quelques minutes plus tard, pendant que d'autres s'entraînaient.

"Qu'est-ce que tu fais ! Capitaine !!"

Conrad est actuellement en colère.

« Parce que même si les gens disent que je suis autoritaire, je ne sais pas exactement quoi faire. »

Dit-il d'un ton un peu maussade.

Je ne suis pas mauvais.

« Hmph ! Après tout, « Tais-toi, espèce d'épéiste idiot ! » Hé ! Pourquoi Cérès et Conrat s'appellent-ils ainsi ? ? »

L'épéiste idiot est interrompu au milieu d'une phrase par Celes et Conrad.

"Epéiste idiot. Juste comme ça."

» dit Conrad avec un air idiot.

"N'est-ce pas parfait, idiot d'épéiste ?"

Cérès crache également du poison sans pitié.

On dirait qu'il est tout à fait favorable à ce surnom.

L'idiot d'épéiste posa ses genoux et ses mains sur le sol et s'affaissa en entendant les paroles impitoyables des deux hommes.

Regardez-le.

"Ne te décourage pas, Adèle. Je suis un gars musclé..."

Un frère musclé qui encourage un épéiste idiot.

"Vous êtes mieux les gars tant que vous savez ce que cela signifie ! C'est un surnom qui n'a aucun sens pour moi !!"

Le bel homme aux cheveux longs et aux cheveux bleus plaisait aux deux personnes déprimées.

Ah, maintenant que j'y pense, le « beau » n'existait pas dans ce monde.

"Hé, beau mec bleu aux cheveux longs!"

"C'est pourquoi ! Dans la langue de mon pays, 'beau' signifie 'gars sympa/cool'. "... Hmph, vous aviez des ennuis les gars."

"Espèce de traître !!"

Après que je lui ai expliqué, il a amélioré son humeur, s'est déplacé à nos côtés, qui étaient un peu loin de l'idiot épéiste et du frère musclé, et a dit en les regardant de haut.

L'épéiste idiot et le frère musclé sont furieux de cela.

Ce beau mec aux longs cheveux bleus est si simple.

"Black Knight. Je suis sûr qu'il n'y aura rien de tel plus tôt."

Un bel homme aux longs cheveux bleus m'a parlé de bonne humeur, comme si de rien n'était.

"Tu ne me détestes pas, n'est-ce pas?"

"Haha ! Que se passe-t-il ?"

"""""......"""""

Nous sommes étonnés de la rapidité avec laquelle ce type change.

Même si j'ai dit des choses comme "je suis ennuyé" hier...

"Adolphe..."

Conrad marmonne le nom du bel homme aux cheveux bleus.

"Euh, revenons au sujet."

Conrat soupire et revient au sujet.

« S'il vous plaît, réalisez que vous êtes le meilleur chevalier de ce pays !

"Je ne suis pas intéressé."

"Encore toi !!"

Conrad se tient la tête.

Même si je le dis, je n’y peux rien si je ne suis pas intéressé.

"D'accord, laissez-moi vous demander. Quel est le meilleur chevalier que tout le monde imagine ?"

Cela ne me convient pas du tout.

"Je vois... Un chevalier fort, cool et digne ?"

Dit un bel homme aux longs cheveux bleus.

Vous êtes devenu si sympathique...

"Cela s'applique surtout à Conrad."

Dis-je en désignant Conrad.

"Ce n'est pas vrai!"

Celui qui a clairement nié était Celes.

Amy hoche également la tête en disant : « kkkkkkkkkkkkkkkkkkou ».

"...Mais les gens vraiment dignes ne se montrent pas, n'est-ce pas ? Pouvez-vous imaginer que Sa Majesté soit trop fière ?"

Je demanderai à tout le monde.

Je ne peux pas l'imaginer.

En fait, j’ai eu une image de lui parlant avec désinvolture aux gens.

""""………(sûrement!)""""

Même s’ils ne le disent pas à voix haute, les quatre enfants semblent avoir la même opinion.

"En plus, si tu t'en vantes méchamment, tu seras pareil à un idiot d'épéiste."

""""Ah...""""

"Quoi? Même Brandon !!"

Muscle-nii-san était apparemment d'accord avec moi.

L'épéiste idiot rugit.

"...Cependant, Capitaine."

dit Conrad avec un visage aigre.

Il doit m'imaginer arrogant comme un idiot d'épéiste.

Je n'aime vraiment pas ça.

"C'est bon, reste comme ça. En cas d'urgence, je passerai en 'mode travail'."

"...hah, je comprends."

Conrad accepta à contrecœur.

Tout le monde, sauf l'épéiste idiot et le frère musclé, sourit amèrement.

"(C'est une personne vraiment troublée.)"

"D'ailleurs, est-ce que tu t'entraînes toujours seul quand tu t'entraînes ?"

J'observais les environs tout en parlant et j'ai demandé à Conrat et aux autres.

"Ouais, toujours comme ça."

Céleste répondit.

En entendant cela, j'ai de nouveau regardé l'entraînement des soldats.

Chacun d’eux suit la formation à laquelle il aurait pensé.

Pour être honnête, je pense que cette formation a peu d’effet.

C'est peut-être parce qu'ils ont des connaissances de combat dans leur connaissance de ce monde, mais je l'ai très bien compris en les observant.

Très peu de gens peuvent devenir forts avec ce genre de méthode d’entraînement.

"...D'accord."

J'ai décidé quelque chose.

"Je vais changer ma méthode d'entraînement."

""""""dents?""""""

Konrat et les autres semblaient perplexes face à ce que je disais.

Les ignorant,

--- Panpan !

J'ai applaudi deux fois et j'ai tourné l'attention des soldats vers moi.

"D'accord, arrêtez de vous entraîner pour l'instant ! Commençons !!"

J'élève la voix suffisamment fort pour que tout le terrain d'entraînement puisse l'entendre.

Des voix résonnent souvent dans ce domaine de pratique.

Après m'être assuré que tout le monde me regardait, j'ai ouvert la bouche.

"Je vais vous le dire directement ! Vos méthodes d'entraînement n'ont aucun effet !!"

A ce mot, il y eut un moment de silence.

Puis vinrent les critiques.

"Toi ! Que veux-tu dire par 'tais-toi'..."

Le bel homme aux cheveux longs et aux cheveux bleus tenta de protester, mais il le fit taire.

Il semble que la voix ait été entendue et que les gens qui faisaient des histoires se soient tus.

"Par exemple... Hé ! Archer-kun là-bas !"

"Oh, moi?"

J'appelle le jeune archer.

Il a les cheveux bruns courts et un visage parfait pour un garçon herbivore tranquille.

Ses yeux sont bruns et sa taille est d'environ 170 kuametes.

Faire dorer le gambison et le pain à fine croûte brune.

Il porte de longues bottes noires.

Il a l'air nerveux et je vois qu'il est raide.

L'endroit où se trouve l'archer s'entraîne à l'arc et aux flèches, et il y a une cible à plusieurs dizaines de compagnons.

Je me suis approché de M. Archer.

"Essayez juste de dessiner un arc et des flèches."

"? Oui…"

Archer-kun sort son arc et ses flèches avec un air dubitatif sur le visage.

"Arrête-toi."

"Oui"

Je l'ai laissé rester en position, j'ai laissé ses épaules baisser un peu et je lève un peu les bras.

Les gens autour de moi regardaient cette scène comme s’il s’agissait d’un spectacle rare.

"D'accord, utilise ce système pour viser en plein milieu de cette cible."

"Ouais !? Non, je ne peux pas le faire !"

Archer-kun dit que c'est impossible pour une raison quelconque.

"Tu ne peux pas faire ça!"

Un chahuteur est arrivé par derrière.

Lorsque je me suis tourné dans la direction de la voix, j'ai vu plusieurs archers qui ressemblaient à des délinquants rassemblés, souriant avec des visages dégoûtés.

"Ce type n'a jamais touché la cible auparavant."

Dit un archer qui semblait être le chef des délinquants.

"Oh ouais, je ne sais pas pourquoi tu as rejoint les archers même si tu n'as aucun talent !"

--- Gyahahahaha !

Les autres délinquants rient de ce que dit le délinquant A.

En entendant cela, Archer-kun serra les dents de frustration, mais il ne semblait pas avoir le courage d'argumenter.

L'expression de son visage indiquait qu'il était choqué.

Archer-kun libère sa pose d'arc et de flèche.

« Après tout, c’est impossible parce que vous pensez que c’est impossible »… hein ? »

Je l'ai interrompu alors qu'il essayait de prononcer des mots de résignation.

Mes paroles ont été accueillies par des huées de la part des délinquants.

« Est-ce que vous nous écoutiez ?

"Je ne peux pas faire ça. Tais-toi, petit fretin."

Dis-je d'une voix basse et bouleversante pour couper court aux quolibets.

J'y ai pensé hier aussi, mais même si je change de voix, je n'aurais jamais pensé pouvoir faire une voix comme celle-là.

Il semblait avoir une intention meurtrière, et non seulement les délinquants mais aussi les gens autour de lui semblaient pâles.

Je dis cela à l'archer, dont le visage est aussi bleu que tous ceux qui l'entourent.

"Écoute, concentre-toi et vise dans la position dans laquelle je t'ai guéri plus tôt. Si tu fais ça, tu vas certainement toucher."

Je l'ai regardé directement à travers mon casque et j'ai dit :

Il me regarde pendant un moment.

"Ne vous inquiétez pas de ce que les gens disent. Faites simplement ce que vous avez à faire."

"..."

Archer-kun entendit mes paroles, raidit son visage et hocha la tête.

Il regarde à nouveau la cible et dégaine son arc.

Maintenez la posture que vous venez de fixer.

Les soldats environnants lui prêtent attention.

Je pouvais clairement entendre le bruit des arcs qui fléchissaient dans le calme des terrains d’entraînement.

Il vise et lâche prise.

La flèche a volé directement vers la cible et a touché la cible en plein milieu.

"………………mensonge"

Qui a divulgué ça ?

Les gens autour de moi semblaient incrédules.

---Tontons

Je lui ai tapoté l'épaule quand il était abasourdi.

"Tu vois, tu as bien compris."

Je le lui ai dit.

"Oui... oui !"

Archer-kun a répondu avec joie à mes paroles.

"P-pourquoi !?"

L'archer, le chef délinquant, s'est exclamé avec incrédulité.

"Pourquoi ? Tu ne comprends pas ?"

» dit-il au mauvais archer.

"Écoutez, sa main tenant l'arc était légèrement abaissée et son épaule relevée parce qu'il utilisait trop de force. Si nous réparions cela, ne serait-il pas naturel que la flèche vole droit ?"

"..."

Les mauvais archers semblaient embarrassés.

"Il y a d'autres personnes comme lui qui ont besoin d'être guéries. Cependant, comme ils ne pratiquent que seuls et sur une base individuelle, ils ne savent pas ce qui ne va pas chez eux, donc ils ne peuvent pas le réparer."

Il semble que tout le monde l’ait remarqué.

"En outre, regarder les autres s'entraîner et signaler ce qui ne va pas est également un bon entraînement. Pourquoi n'allez-vous pas aussi loin ? Vous êtes un soldat de l'armée impériale, n'est-ce pas ? Si les gens qui protègent le pays s'entraînent de manière aussi décousue, ils s'effondreront de la même manière au combat. Vous comprenez, cela met leur vie en danger. "

Je leur dis de faire appel.

"Nous, les militaires, avons une grave responsabilité. Si nous ne faisons pas notre part, la situation du pays va se détériorer ! C'est la situation actuelle !"

Tout le monde est soulagé.

Tout le monde dans ce pays sait quelle est la situation actuelle de l’empire.

"C'est pourquoi nous devons unifier notre armée. Mais l'entraînement nous a déjà fait tomber en morceaux ! C'est pourquoi nous changeons radicalement nos méthodes d'entraînement !"

Tout d’abord, appelez les soldats armés.

"Les chevaliers, les épéistes, les lanciers et les combattants s'entraînent chacun mille fois ! Commençons par les bases !"

----haut!

Les soldats armés ont répondu vigoureusement, prenant suffisamment d'espace pour commencer leurs mouvements d'entraînement.

Leurs visages montraient leur enthousiasme.

« Archers, formez des paires. Faites remarquer ce qui ne va pas les uns chez les autres !

----haut!

De même, l’archer répondit avec force.

"Enfin, le Corps des Sorciers ! Le plus gros problème, c'est vous tous !! Je vous surveille depuis un moment maintenant, et vous ne pratiquez que la magie ! Écoutez, c'est vrai que la magie et l'esprit sont essentiels, et il peut sembler que la force physique n'est pas nécessaire, mais il y a un dicton dans mon pays qui dit : 'Pour entraîner votre esprit, commencez par votre corps.' En d'autres termes ! En entraînant votre corps, vous pouvez également entraîner votre esprit. Ne vous contentez pas de pratiquer la magie, entraînez votre force physique ! Une fois que vous avez étiré les muscles de votre corps, vous pouvez commencer à courir ! »

---Eh!

Le corps des magiciens dit clairement qu'il n'aime pas ça.

――――Buchi !

"Pourquoi ne commences-tu pas sans faire d'histoires ?"

---Haha ! !

Les magiciens furent effrayés par mes cris et commencèrent à s'étirer.

Il semble qu’il y ait encore des soldats qui ne sont pas convaincus, mais tout le monde est motivé.

D'accord! Tout d’abord, je ferai de mon mieux pour confectionner cet uniforme militaire !

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"""""……………………"""""

Abasourdis par les actions du capitaine, nous avons simplement regardé les soldats de chaque escouade s'entraîner selon les instructions du capitaine.

"Ce chevalier noir est incroyable~"

Adolf fut le premier à prendre la parole.

Après avoir entendu la signification du surnom que lui avait donné le capitaine, il changea soudain d'attitude.

Un gars de l'argent.

"Ah, je suppose que je n'ai pas d'autre choix que de l'admettre, Adèle ?"

Brandon semble avoir décidé de reconnaître le capitaine et le dit à Adelbert.

"..."

Adelbert grimace de mécontentement et lance un regard noir au capitaine qui suit les magiciens en fuite.

Est-ce un enfant ?

Comment diable êtes-vous devenu capitaine épéiste ?

« Adelbert, tu le sais déjà, non ?

Adolf dit à Adelart.

"Il n'y a pas de match contre ce chevalier noir. La décision de Sa Majesté et de Conrad était correcte. C'est notre perte."

"Dans votre cas, je pense que vous êtes du côté du Chevalier Noir à cause du nom qu'on lui a donné !!"

Adelbird crie pour réfuter Adolf.

Certes, ce que dit ce type est logique.

Je ne sais pas s'il l'a vraiment admis.

dit Adolf avec un sourire ironique.

"Est-ce vrai ? C'est juste une excuse. La vérité est que je l'ai su quand le Chevalier Noir m'a mis une épée. Ce type n'est définitivement pas de taille contre moi."

Adolphe continue.

"Quand j'ai entendu le raisonnement du Chevalier Noir par la suite, j'ai regretté pourquoi je m'étais battu avec un gars aussi incroyable. J'ai été idiot de douter d'un chevalier comme Conrad l'avait approuvé. Eh bien, je suppose que j'étais en colère qu'on se moque de lui."

Adolf sourit amèrement.

"C'était dommage, Conrad. D'avoir insulté ton bien-aimé Chevalier Noir."

"...Je te pardonnerai juste cette fois."

J'ai décidé de pardonner les excuses d'Adolf.

Tout ce que vous avez à faire est de le comprendre.

"...Je ne l'admets toujours pas."

"Adèle, tu..."

Celestia émet un son exaspéré.

C'est pareil pour nous aussi.

Pourquoi tu parles comme un enfant ?

Ce type a une drôle de fierté...

"Je ne l'admettrai pas encore ! Je ne l'admettrai qu'après avoir résolu l'affaire d'enlèvement dont nous avons parlé hier !!"

Nous avons été surpris en entendant ces mots.

Je ne m'attendais pas à ce qu'il dise quelque chose comme ça.

"...Compris. Une fois le problème résolu, présentez vos excuses au capitaine."

"Je comprends."

Je réponds avec un visage maussade.

C'est drôle et je souris un peu.

"Hé ! Ne t'assieds pas !"

J'entends de loin la voix du capitaine et je détourne mon regard.

Là, il y avait la silhouette du capitaine criant après les membres du corps des magiciens qui gisaient sur le sol à bout de souffle.

"Hahaha ! Tu es tellement excité, Black Knight."

"Il y a un démon..."

Brandon a ri quand il a vu cela, et Adolf a dit, son visage se contractant.

"Amy, qu'est-ce qui ne va pas avec tous ces étirements ?"

Quand j'ai entendu la voix de Celestia et que j'ai regardé Amy, elle étirait fort ses muscles.

"Je… je… je… je… ru."

Après avoir dit cela, il courut vers le capitaine.

« Est-ce que ça va, Amy ?

dit Adolf avec inquiétude.

"M-moi aussi !"

Celestia a fait une gymnastique rapide puis a suivi Amy.

Il semble vraiment aimer le capitaine.

"Jusqu'à Celestia..."

Adelbert a l'air triste en l'accompagnant.

Êtes-vous un animal abandonné?

"Maintenant, je vais m'entraîner avec mes subordonnés."

Après avoir dit cela, Adolf se dirigea vers les archers.

"Je vais aussi m'entraîner au swing. Et toi ?"

"Je suis aussi dans le mix."

"... On n'y peut rien, vous pouvez tout mélanger."

"Qu'est-ce que c'est?"

Souriant amèrement aux paroles d'Adelbert, nous nous dirigâmes également vers nos subordonnés.

Je pense en traversant la rue.

Grâce à cette personne, l’armée disparate ne fait plus qu’une.

Cette personne ne réalise probablement pas à quel point le capitaine est incroyable et peut faire cela.

Mais c'est pour cela que tout le monde est attiré par lui.

Ce pays... non, à cette personne qui est le plus merveilleux chevalier de ce monde.

Cela ne fait que trois jours que nous nous sommes rencontrés, mais je veux travailler à ses côtés pour toujours.

Oui, je l'espère vivement.

À suivre