Chapitre 97: Chapitre 97 (FR)

Après qu'Aurum ait soufflé dans la flûte, j'ai remarqué qu'un son silencieux résonnait dans le labyrinthe.

S'il y avait quelqu'un d'aussi fort qu'Ikki Tousen, il serait fort, mais il est seul.

Les chiffres sont aussi une excellente arme.

Nous avons été rapidement séparés par les monstres qui sortaient du mur.

De plus, il ne faisait aucun doute que Leah était là quand Aurum chevauchait le monstre.

Il était censé porter un poignard pour se défendre, mais ses adversaires étaient des monstres et des démons provenant de l'étage le plus bas du labyrinthe.

Peu importe que ce soit moi, Night ou Amelia, la puissance d'attaque de Lia ne suffira pas à y faire face.

J'aimerais utiliser « Shadow Magic » pour clarifier tout cela d'un coup, mais comme Aurum est toujours en vie, j'aimerais sauver « Shadow Magic », qui consomme beaucoup de pouvoir magique.

Si seulement j'avais la « magie de la gravité » d'Amelia dans des moments comme celui-ci...

"'Pesanteur'"

Alors que je réfléchissais à cela, une voix digne retentit et les monstres qui m’entouraient tombèrent au sol comme s’ils étaient retenus par une grande main d’en haut.

Ma vision s'est soudainement ouverte.

Quand j'ai tourné mon regard, j'ai vu Amelia exercer la magie tout en étant soutenue par la nuit.

Autour de mes épaules se trouvait mon pardessus dont le bas raclait le sol.

À bien y penser, je crois que je l'ai sorti pendant la bataille.

"Amélia ! Nuit !"

Le visage sévère d'Amelia se détendit alors qu'elle sautait par-dessus les monstres et courait vers eux un par un.

"Je pensais qu'Akira m'appelait."

C'est vraiment à cœur ouvert.

Je ne voulais pas trop la pousser, mais elle n'a pas l'air si mal, donc je suppose que le résultat est bon.

"Dieu merci"

Quand je lui ai caressé la tête pour la première fois depuis longtemps, Amelia lui a frotté la tête comme un chat.

Il semble que je vous ai fait sentir assez seul.

"Monseigneur, la barrière n'a pas disparu..."

La nuit est arrivée et j'ai pensé que ce n'était pas le bon moment pour faire quelque chose comme ça.

Peut-être que rencontrer Amelia lui avait remonté le moral.

Ce n’était certainement pas le moment pour quelque chose comme ça.

"Ah, Ria n'est pas encore morte. En plus, on dirait qu'elle est devenue plus forte qu'avant."

Il essaie de lui planter le poignard dans le bras, mais il est renvoyé par la faible lumière.

Dans son état actuel, il semble pouvoir bloquer l'attaque d'Aurum.

Même si elle semblait si peu fiable lorsqu'elle est entrée pour la première fois dans le labyrinthe, il semble que Ria soit du genre à être forte dans la vraie vie.

Le fait que la barrière soit toujours activée prouve que le lanceur n'est pas mort.

Ria semble être capable de sentir quand la barrière qu'elle a érigée disparaît, elle doit donc être consciente que nous sommes tous en vie.

Pour le moment, nous avons pu confirmer que tout le monde était vivant et mort.

"Ria ?... tricherie ?"

Amelia réagit avec sensibilité au nom de la femme.

J'ai instinctivement tapoté mon doigt sur le front d'Amelia, et Amelia a tenu son front à deux mains et m'a regardé avec des yeux larmoyants.

Ouais, c'est mignon.

...pas,

"Je n'aurais jamais jeté mon dévolu sur quelqu'un d'autre qu'Amelia. Leah est une protectrice et est la princesse de la race des bêtes. Elle est venue me donner des conseils après avoir appris qu'Amelia était la cible de démons... Eh bien, je suppose qu'elle était trop tard."

Amelia a été kidnappée avant que Leah ne lui donne son avis.

"Oui. C'est la première fois que je rencontre un tuteur."

Ce n'est pas aussi rare qu'Amelia, mais cela semble être un métier rare.

Il semble y avoir beaucoup de gens autour de moi qui exercent des métiers rares.

Quelle est la signification de rare ?

"Ce n'est pas vrai s'il ne s'agit que de monstres, mais peu importe votre force en tant que défenseur contre les démons, c'est impossible."

J'acquiesce aux paroles de la nuit.

Cela ne devrait vraiment pas être le moment d'avoir une conversation comme celle-ci, mais pour une raison ou une autre, je pensais que ça allait.

Depuis que je suis venu dans ce monde, ma « détection de crise », qui a été affinée tant en termes de compétences que de sixième sens, n'a pas du tout répondu.

Ria va bien.

Cependant, il n’y avait aucune raison de ne pas aider, alors j’ai décidé de détruire les monstres qui pullulaient autour de Ria de l’extérieur.

Tous les monstres près de nous ont été aplatis par la « magie de la gravité » d'Amelia.

Les seuls survivants sont les monstres autour de Ria.

Heureusement, Aurum ne semble pas remarquer que tous les monstres ici ont été anéantis.

Juste au moment où j’étais sur le point d’agir, une voix puissante retentit du centre.

"'La barrière d'inversion de Dieu'"

Le centre, où je pensais que Ria se trouvait, s'est illuminé et en même temps, nos corps ont également commencé à briller.

"Qu-quoi ! ?"

"Calme-toi, ce n'est pas mal."

"Barrière?"

Alors que chacun des trois montrait des réactions différentes, les monstres attaquèrent le centre d'un seul coup sur ordre d'Aurum.

"...Huh. Je suppose qu'il y avait un moyen d'utiliser la barrière comme ça."

Après un moment de silence, les monstres qui semblaient avoir attaqué Ria s'effondrèrent.

Ceux qui ont essayé de le déchirer avec des griffes acérées ont laissé des traces de griffes sur son corps.

S’il essaie de mordre quelque chose avec ses dents pointues, il laisse une marque dentaire claire.

Celui qui a tiré la magie a été touché par la magie qui a rebondi.

Puisque les démons ont ordonné de le tuer, il a dû attaquer sérieusement.

Tout me revient.

Toutes les attaques étaient annulées.

{Non, je ne pense pas qu'aucun des gardiens du passé ait utilisé la barrière de cette façon.}

Les yeux de Yoru s'écarquillent de surprise.

Amelia ouvrit également légèrement les yeux.

Je ne suis pas surpris, mais je m'y attendais.

« Si oui, est-ce original ? »

"Alors tu as créé la magie toi-même ?"

Saisissez la tête du monstre d'une main et lancez-la.

Le monstre lancé s'est écrasé contre le mur et a été écrasé.

Amelia a également utilisé une petite « magie de gravité » pour écraser le monstre qui tentait d'attaquer la nuit plus tard.

Je croise les yeux de Léa.

"Comme. En plus, tu es plus belle qu'avant."

Les yeux bleu cobalt qui rencontrèrent les leurs pendant un instant semblaient avoir pris leur décision.

Il semble qu'il se trouvait dans une crise où sa vie était menacée.