Chapitre 224: Chapitre 224 (FR)

"Dallion Sink, peux-tu répéter ça ?"

Les yeux des dix personnes assises à la longue table, qui pouvait accueillir confortablement plusieurs dizaines de personnes, se tournèrent vers Dallion.

Dallion a été forcé de s'asseoir sur le siège inférieur le plus proche de l'entrée, qui était différent de son siège d'origine, et il faisait face à la personne assise sur le siège supérieur de l'autre côté de la longue table. De chaque côté de lui se trouvaient les personnages importants qui décideraient de l’avenir des démons.

C'est le Château du Roi Démon.

Il n'a pas l'atmosphère inquiétante du château du roi démon que beaucoup de gens imaginent, et comme son nom l'indique, c'est le plus grand et le plus propre du territoire démoniaque, mais ce n'est qu'un lieu pour l'autonomie du territoire démoniaque réel.

En fait, j'ai vu une fois une photo du château du Roi Démon qui a été conçu par des humains, mais il est impossible que le Roi Démon vive dans un endroit où il peut à peine se reposer. Au contraire, j’ai été impressionné par le fait que nous, les démons, ne sommes pas considérés comme les mêmes êtres humains. Cependant, certains démons aiment s'impliquer avec d'autres races comme les humains, c'est donc un problème.

"C'est pourquoi je l'ai raté. Hero-kun."

Il devait y avoir un bon nombre de personnes, mais l'endroit était complètement silencieux et la voix insouciante de Dallion résonnait, disant qu'il était désolé.

La situation était en réalité tendue, mais le cœur de Dallion était calme. Pour les démons, en particulier pour ceux rassemblés dans cette pièce, tuer le héros est la priorité absolue. C'est pourquoi Dallion, qui est le plus fort parmi ceux disponibles et qui peut lire dans les pensées de ses amis même si le héros s'enfuit, lui a été envoyé.

L'erreur de laisser cela échapper équivaudrait à abandonner son poste actuel, mais je suis sûr que le résultat aurait été le même quelle que soit la personne impliquée, compte tenu des circonstances de la situation. Eh bien, même si ce n'est pas le cas, Dallion ne perd jamais son rythme, quelles que soient les circonstances.

"Pourquoi es-tu si insouciant !? N'as-tu pas décidé qu'il serait préférable de tuer le héros avant qu'il ne mette le pied sur ce continent ? À ce rythme, tu pourrais être exécuté !?"

Bryce Otto, l'homme le plus petit du groupe assis au premier rang, éleva la voix. J’étais confus parce que, de son point de vue, ma situation était trop grave pour être réglée. Même s'il me déteste, il tient toujours à ses amis.

Les autres observaient également la situation, mais leurs regards étaient à moitié accusateurs et à moitié inquiets. Apparemment, je n'étais pas le seul à être détesté.

"Non, il n'aurait probablement pas été possible pour Mahiro ou le Roi Démon d'y aller. ... A cette époque, la princesse elfe qui était sur le navire est officiellement devenue une 'Miko'. Vous voyez, c'est la fille qu'Aurum a essayé de capturer auparavant et a échoué. Si elle était 'lâchée par Dieu' sans aucune préparation, alors même le Roi Démon ne serait pas capable de le faire..."

Dans ce monde appelé Morrigan, il n'y a qu'un seul dieu appelé Aithel. Il semble qu'il existe d'autres dieux dans la mythologie, mais ils ne sont pas plus impliqués dans ce monde qu'Aitel.

Aitel observe tout dans ce monde, même en ce moment même, et bien qu'il ne puisse pas interférer avec Dieu lui-même, on dit qu'il n'y a qu'une seule façon pour Dieu d'interférer avec lui. Le « Miko » est la seule personne qui possède les compétences et les méthodes permettant aux humains de communiquer avec Dieu.

Même les démons savaient depuis longtemps que la princesse Amelia était une « Miko ». Cependant, peut-être qu'elle a elle-même refusé, et selon Aurum qui a vérifié, il semble qu'elle s'était à peine réveillée en tant que « Miko ». Par la suite, alors que la princesse Amelia était encore en vie, un « Miko » est mort dans le « Pays Yamato » et un nouveau « Miko » est né. Pour cette raison, il y avait des rumeurs parmi les démons selon lesquelles Aitel avait abandonné la princesse Amelia, ou qu'il l'aimait suffisamment pour tolérer son égoïsme. Eh bien, la première théorie était plus probable parce que ce dieu n'a montré aucune réaction même si de nombreux elfes qui l'adoraient encore au pied de « l'arbre sacré » sont morts à cause de l'inondation du labyrinthe. Grâce à la « magie de la résurrection » de la princesse Amelia, il n'y a eu aucun décès dans l'inondation, mais malgré cela, je pense que les gens se concentrent généralement sur l'élimination de la cause en premier lieu, plutôt que de causer des blessures pouvant entraîner la mort.

L'occupation « Miko » est une personne dont le rôle est de prêter son corps à Aitel en tant que corps dont Aitel descendra. Et en retour, la plupart de ce qu’ils voulaient se réalisera. Par exemple, si un « miko » souhaite devenir riche, cela se réalisera en devenant un tama-no-koshi, ou en dirigeant une entreprise prospère et en gagnant de l'argent, dans tous les cas, cela se réalisera de manière naturelle. Même le vœu mignon de « Je veux être avec la personne que j’aime » peut être exaucé par Dieu, même si cela signifie tordre le cœur des gens. Il semble que les grands souhaits s'accompagnent de malheurs correspondants, alors je vais l'utiliser, mais c'est toujours un pouvoir qui dépasse la portée des humains. Il semble que les familles humaines qui ont remarqué cet effet et ont hérité du « Miko » de génération en génération sont élevées pour n'avoir aucun mauvais désir. Jusqu'à présent, aucun être humain devenu « Miko » n'avait un tel état d'esprit, donc Dieu a dû choisir cela également.

Je ne sais pas depuis combien de temps la princesse Amelia était éveillée en tant que « Miko » jusqu'à présent, mais je pense que cela peut avoir quelque chose à voir avec le fait qu'Aurum n'a pas pu la capturer sur le territoire des bêtes. Ainsi, quand Aurum a échoué et est revenu, ce n'était pas vraiment un problème.

En tant que démon, cela aurait été bien pour moi d'avoir une conversation avec un dieu qui n'intervenait pas, mais à ce moment-là, le moment et la situation étaient mauvais. Puisque les démons venaient de la blesser en tentant de la kidnapper, elle craignait que les démons ne soient devenus la cible de représailles divines. De plus, il était conscient que le seigneur démon et les démons s'immisçaient dans un plan qui rendrait les dieux, qui étaient restés non-interférés jusqu'à présent, réticents à le faire. Par conséquent, je devais m’assurer de transmettre cette information au Roi Démon quoi qu’il arrive. Même s'il devait choisir l'option humiliante d'être vaincu par les humains.

Maintenant, le Roi Démon veut autant de pouvoir magique que possible pour un certain plan. Pour cette raison, je voulais la princesse Amelia, qui possède un pouvoir magique presque infini, mais cela serait difficile maintenant qu'elle est complètement devenue une « Miko ». À cause du changement de plans, Dallion tourna le dos aux humains et rentra chez lui en courant, même si sa fierté était blessée.

"...Oui, je vois. Je dois certainement le signaler au Roi Démon dès que possible."

Bryce se releva avec la force de renverser sa chaise et s'assit lentement.

Mahiro Uno, qui était assis sur le siège supérieur et était chargé de condamner Dallion, a parlé en touchant ses lèvres avec sa main droite comme s'il pensait à quelque chose.

"Le fait qu'il ait exécuté 'God-Lowering' signifie qu'Aitel pourrait essayer d'interférer dans ce monde par l'intermédiaire de la princesse Amelia. Nous avions prévu d'utiliser la princesse Amelia en fonction de son pouvoir magique, mais maintenant cela sera impossible. Communiquer cette information le plus tôt possible est plus important que de tuer le héros. Le jugement de Dallion Sink n'était pas faux. Avez-vous des objections ? "

La majorité d’entre eux acquiescèrent en accord avec les paroles de Mahiro, qui avait le rang le plus élevé parmi eux.

Apparemment, parmi eux, l’erreur de Dallion était considérée comme inévitable. Dans un changement complet par rapport à avant, un regard sympathique s’est tourné vers moi.

D’un autre côté, plusieurs autres personnes claquaient la langue avec irritation. Bien sûr, il y a des gens qui n'aiment pas Dallion, qui a atteint la cinquième position parmi les démons bien qu'il soit un fonctionnaire civil. Même si ce n'est pas le cas, de nombreuses personnes sont irritées par le comportement autonome de Dallion. Tant que les humains seront impliqués, il y aura toujours de bonnes et de mauvaises compatibilités.

Cependant, ceux qui connaissent la capacité de Dallion à lire dans les pensées ne cachent pas leurs sentiments et ne montrent honnêtement leur dégoût, donc Dallion les aime vraiment.

« Alors, tu n’as toujours rien à signaler ? »

Une voix aiguë s’éleva à côté de Mahiro.

Après Mahiro, Aurum Trace, le troisième démon, posa son visage sur ses mains posées sur la table et regarda Dallion joyeusement. Son visage s'illumine comme celui d'un enfant lorsqu'il entend parler de son jouet préféré.

"... Ah, tu parles de cet assassin ?"

Après un moment, j'ai réfléchi à ce que disait Aurum. Il s'agit probablement du garçon que Dallion a combattu. J'étais tellement concentré sur le miko que j'avais rencontré ce jour-là que j'avais complètement oublié le garçon.

Il y avait des rumeurs au Château du Roi Démon selon lesquelles Aurum avait été blessé par un humain. Aurum lui-même a confirmé la rumeur, donc tout le monde dans ce château est au courant. Et à quel point Aurum est attaché à cette race humaine.

Dallion pensa à l'assassin auquel il avait fait face.

"C'est vrai, c'est tout. Cela m'intéresse plus que les dieux ou les héros."

comment était-ce? J'ai juste souri à Ah-reum qui m'a demandé.

"C'est vrai. Au moins, il n'a rien fait de mal, donc j'ai pu m'échapper en toute sécurité."

Les démons de gauche et de droite, qui écoutaient en silence, se balançaient.

Même si cette personne était un assassin, j’avais l’impression qu’il était en quelque sorte obsédé par le combat frontal. S'il était venu par derrière comme le font toujours les assassins, même moi, j'aurais peut-être pu en finir d'un seul coup.

Un sourire déborde de ma bouche.

Après cela, j'ai sauté du navire et j'ai sauté sur la wyverne que j'avais appelée, mais le vent fort m'a fait un peu mal au cou, alors quand j'ai passé mes doigts dessus, mon cou a été un peu coupé et un peu de sang coulait. Sa lame m'a probablement atteint une fraction de seconde avant l'ordre d'Aitel. Je sais moi-même que ma lame ne l'atteignait pas. Cela ne change rien au fait que si nous n'avions pas pu l'arrêter à ce moment-là, nous serions tous les deux morts, mais malgré cela, je sais que je serais mort une fraction de seconde plus tôt. En d’autres termes, c’était ma perte.

"Je pense que je comprends un peu ton obsession pour lui."

"Eh ! ​​C'est ma proie, alors ne la prends pas !"

J'ai répondu en agitant mes mains vers Aurum en colère, qui a gonflé ses joues.

Au moins, je ne pense pas que j'irai à l'endroit où lui et Aurum se battent. Mais je suppose que je serai pardonné si je le goûte avant.

"J'ai hâte de te voir la prochaine fois."

De toute façon, ils se dirigent par ici, donc si vous attendez au Château du Roi Démon, vous les rencontrerez inévitablement.

La prochaine fois, je veux t'apporter mon épée.

« Aurm, si tu veux autant te battre, pourquoi ne me combats-tu pas pendant un moment ? Bien sûr, c'est un entraînement, n'est-ce pas ?

"Eh ! ​​Est-ce que ça va !? Ouais !! Faisons-le vite !!"

Voyant Aurum se lever et donner un coup de pied dans la chaise avec un bruit sourd, les démons présents commencèrent tranquillement mais rapidement à quitter la pièce. Si vous n'avez pas une bonne capacité de détection des crises, vous mourrez rapidement dans ce territoire démoniaque. Principalement à cause des balles perdues de mes amis.

"Vous pouvez vous battre, mais s'il vous plaît, terminez d'abord le travail d'aujourd'hui."

"Hé ! Mahiro est avare !"

"Qui est si avare ? Un idiot dont le seul but est le combat !"

Mahiro gronde Ah-reum lorsqu'il essaie de s'absenter du travail sous prétexte de s'entraîner. C'est le flux habituel.

Je l'ai regardé et j'ai souri.

Quoi qu’on dise, quiconque perturbe cette vie paisible sera tué. Si c'est un héros, je tuerai le héros, et si c'est ce garçon, je tuerai le garçon.

Est-ce quelque chose qui me ferait interférer avec les personnes qui me sont chères ?