Chapitre 194: Chapitre 194 (FR)

Il m'a fallu trois jours pour arriver ici, panser mes blessures et récupérer pleinement mes forces.

C'est ennuyeux de dire cela, mais à l'intérieur de cette forêt, nous devions être aussi prudents que dans les niveaux inférieurs du Labyrinthe de Kantinen.

Je suppose que c'est vrai que plus les monstres sont proches du territoire des démons, plus ils deviennent forts.

Nous nous sommes assis dans un siège pour six personnes, exactement le même que celui que nous avions au manoir Crow.

Noah, qui est censé être le propriétaire de cette maison, se tient derrière Crow, et Amaryllis et Leah, qui ont rencontré les héros pour la première fois, se présentent et se placent derrière nous.

Cependant, environ la moitié du corps d'Amaryllis est cachée derrière Ria.

Même si Noah appelle Crow « Bad Son », il semble souvent se soucier de Crow.

C'est une personne que je ne comprends pas vraiment.

« Alors, y a-t-il une route vers le territoire des démons maintenant ? »

J'ai posé un coude sur mon bureau et j'ai demandé à Crow et Noah qui se tenait derrière lui.

Je ne pense pas que la route vers le territoire démoniaque utilisée par le héros précédent était encore utilisable même après tant de décennies.

Comme prévu, Crow et Noah, qui ont passé deux jours hier et aujourd'hui à vérifier l'itinéraire, n'avaient pas l'air contents.

"Quand j'ai vérifié hier et aujourd'hui, toutes les failles du territoire démoniaque que je connaissais avaient été détruites à cause d'effondrements, d'inondations, etc."

Les visages des héros s'assombrirent aux paroles de Crow.

Les mauvaises nouvelles ont continué pour Crow.

"Nous ne pouvons bien sûr même pas utiliser de navires à cause des monstres qui vivent dans l'océan. De plus, nous savons que ce n'est pas seulement une catastrophe naturelle qui a bloqué la faille."

"...Que veux-tu dire?"

Waki, qui veut connaître la réponse, fronce les sourcils en regardant le chat et le singe qui jouent avec sa tête sans montrer aucune réaction.

"En d'autres termes, un démon, un humain qui est assez fort parmi les démons et qui a la capacité de provoquer artificiellement quelque chose de si violent qu'à première vue cela pourrait être confondu avec une catastrophe naturelle, l'a fait exprès."

Les gars du territoire démoniaque lisent nos mouvements.

» dit Crow en montrant consciencieusement chaque chemin marqué sur la carte.

Il semble qu’ils aient été soigneusement écrasés un à un.

Alors que je regardais vaguement la scène, les visages de Mahiro et d'Aurum, que j'avais rencontrés dans le Labyrinthe des Brutes, sont apparus et ont disparu.

"Vous n'avez pas bloqué les routes menant d'ici aux territoires des elfes et des humains, mais vous avez seulement bloqué la route menant au territoire des démons."

Oui, le héros précédent était étonnamment capable de créer un passage souterrain depuis cette base vers un territoire autre que celui des hommes-bêtes et des démons.

Peu importe qu’il s’agisse simplement du territoire démoniaque le plus proche, ils ont également préparé des routes vers d’autres endroits.

Le héros précédent était bien trop prudent.

Ceci malgré le fait qu’à cette époque, les relations avec les humains et les elfes n’étaient pas encore si mauvaises.

Crow, qui avait vu de ses propres yeux les actions du héros précédent, semblait avoir un respect particulier pour le héros précédent, mais je me demande ce qu'il voulait vraiment dire.

« Que puis-je faire pour rendre à nouveau praticable le chemin bloqué ?

Le héros lève la main et parle.

Crow et sa famille secouèrent la tête à ces mots.

"Non. Ils sont tous dans un état tellement dangereux que si vous déplacez ne serait-ce qu'un seul morceau de décombre, il s'effondrera complètement."

Honnêtement, Noah a arrêté de parler, disant qu'il ne savait pas quand cela allait s'effondrer.

Malgré la présence de plus d’une dizaine de personnes, la salle était remplie de silence.

"Pas de sous-sol, pas d'océan, hein ?"

Le héros marmonna de déception.

Je ne comprenais pas ce qu'il ressentait, mais je regardais simplement Noah.

Aux limites de ma vision, Amelia fait la même chose que moi.

"...Si vous avez des opinions, exprimez-vous."

Noah, qui était regardé par deux paires d'yeux, perdit son sang-froid et le dit en soupirant.

Amelia et moi nous regardons et j'ouvre la bouche.

"...Et si c'est vide ?"

A mes paroles, les yeux du héros pétillent et il frappe dans ses mains.

"Je vois ! Si la terre ne fonctionne pas, alors le ciel !"

Les visages des invocateurs familiers avec des choses comme les avions s'illuminent instantanément, mais les habitants natifs de ce monde sont différents.

Alors qu'ils penchaient la tête, le héros commença à expliquer le principe de voler dans le ciel en transportant des personnes.

Malheureusement, je ne comprends même pas ce que dit le héros.

Je suppose que c'est un problème avec les gens modernes qui s'habituent à voler en avion.

En ce qui concerne des sujets tels que la résistance de l'air, la distance de démarrage et la vitesse de décollage, je ne les comprends pas vraiment au point que je doute que ce soit réellement japonais.

Peut-être que c'est juste moi qui suis un adepte des arts libéraux plutôt qu'un problème avec les gens modernes.

Cependant, Crow regardait au loin, tout comme moi, et Noah, de son côté, posait joyeusement des questions au héros.

Parent et enfant sont-ils si différents ?

"Je vois. En théorie, le vol est certainement possible."

En fin de compte, Noah a posé une question à laquelle même le héros ne pouvait pas répondre, et le héros, qui ne trouvait pas de réponse, a hoché la tête avec satisfaction et l'a dit.

Ceux qui n’ont pas compris la conversation entre le héros et Noé ont tous tourné leur regard dans la mauvaise direction.

Moi aussi, mais Kyosuke ferme les yeux et le rejette complètement.

"Je n'ai fait qu'effleurer mes connaissances et je ne connais rien de spécialisé !"

Le héros détourna soudain le regard, sa voix donnant l'impression qu'il abdiquait sa responsabilité.

"Et j'étais la raison pour laquelle je pensais pouvoir aller dans le ciel. C'est vrai, Amelia Rose Quartz, Akira Oda."

Amelia et moi nous sommes redressés comme si nous avions été fouettés.

Amelia et moi avons regardé la même partie du statut de Noah et avons lentement hoché la tête.

Si tel est le cas, nous pourrons peut-être l’approcher depuis le ciel d’une manière ou d’une autre.