Chapitre 125: Chapitre 125 (FR)

Crow sourit légèrement et déplaça son regard vers le coin supérieur droit.

"Eh bien, les hommes-bêtes n'ont pas l'habitude de compter leurs années. J'ai oublié mon âge exact, mais je suis presque sûr d'avoir vécu 200 ans."

Je suis abasourdi.

En avez-vous utilisé la moitié pour mémoriser la langue ancienne ?

C'est une ténacité extraordinaire.

Ce n'est pas quelque chose que je peux faire, mais c'est quelque chose que je ne peux pas faire.

Je veux dire, pourquoi n'es-tu pas mort ?

"Non, j'ai commencé à vieillir 50 ans après que ma sœur a été tuée, donc environ 250 ans ? Non, 300 ans ? De toute façon, c'est à cause de ma mère excentrique que j'ai vécu si longtemps."

Étrange...

Ce n'est pas grave, mais je n'arrive pas à croire que c'était destiné à ma mère.

En fait, je pense que Crow lui-même est surtout excentrique.

Est-ce génétique ?

"Normalement, est-ce que tu bois l'élixir de vie par erreur ? C'est pour ça que la vieille femme est toujours en vie et que ma durée de vie a doublé... C'est lui le coupable derrière tout."

Après avoir dit cela, Crow s'affala et s'appuya contre le dossier du canapé.

...Es-tu ivre ?

Il est plus bavard que d'habitude et me raconte toutes sortes d'histoires du passé.

C'est le même phénomène que les vieillards sur le chantier quand ils sont ivres.

"Est-ce que ta mère vit longtemps parce qu'elle a bu l'élixir ?"

Lorsqu’on lui a posé cette question, Crow a hoché la tête avec les yeux vides.

"Ah. Parce que l'étrange vieille sorcière a pris ce médicament avant de me donner naissance, cela m'a affecté alors que j'étais encore dans mon ventre. En d'autres termes, c'était de sa faute."

Il semble que ce soit la raison pour laquelle Crow a vécu si longtemps parmi les hommes-bêtes.

Cependant, même si la durée de vie a doublé, n'est-ce pas presque la fin de la durée de vie ?

"Je ne peux pas mourir avant d'avoir vengé la mort de ma sœur, mais je suis toujours fatigué de vivre. Je veux en finir rapidement."

J'ai été surpris par les mots qui sont sortis de la bouche de Crow.

Quand je dis que je veux que ça se termine, est-ce que ça veut dire que je veux mourir ?

Ou cela signifie-t-il qu’il veut arrêter de vivre une vie basée sur la vengeance ?

Bien que les Japonais vivent plus longtemps que les habitants des autres pays, rares sont ceux qui vivent un siècle.

Comme je n'ai moi-même pas vécu un dixième de la vie de Crow, il est impossible de comprendre ses sentiments.

...Peut-être que je devrais parler à Amelia.

Alors que j'y pensais, avant que je m'en rende compte, Crow s'était affalé sur le canapé et dormait profondément.

Son visage était très calme et il n'avait pas du tout l'air de vouloir mourir.

« Si possible, pourriez-vous s'il vous plaît me laisser tranquille ?

Lorsque j'ai entendu une voix et que je me suis retourné, j'ai vu M. Zeal debout, tenant une couverture.

J'avais remarqué sa présence, mais il me semblait qu'il était à proximité après tout.

« Quel genre de relation Zeal-san entretient-il avec Crow ? »

J'ai demandé à M. Zeal qui a doucement mis une couverture sur Crow.

M. Zeal a ri comme s'il était gêné et s'est assis sur le canapé blanc en face de moi.

« Savez-vous que cette personne prenait des disciples ?

Je hoche la tête.

Nous en parlions il y a quelques temps.

"L'une de ces disciples était ma mère. Bien sûr, elle est morte maintenant."

J'ai doucement ouvert les yeux.

Après que Crow se soit retiré du front, il semble que chaque pays ait voulu transmettre d'une manière ou d'une autre les techniques du premier héros que Crow avait acquis à son propre peuple, alors ils les ont envoyés à Crow.

Bien entendu, les humains ne faisaient pas exception.

Apparemment, Crow n'a pas refusé.

Je m'ennuyais lorsque mon désir de vengeance a commencé à s'estomper et que j'ai commencé à vieillir.

Et comme d'habitude, la mère de M. Zeal était dévastée.

"Mon père était un aventurier, mais il n'était pas là quand j'étais jeune, alors ma mère m'a élevé seule."

Je me souvenais de ma mère.

Une mère physiquement faible.

"M. Crow est celui qui m'a élevé après que ma mère ait perdu le moral. Il m'a recommandé aux Chevaliers, et quand il a appris que j'avais été forcé de quitter l'Ordre, il m'a rappelé."

M. Zeal soupira et regarda le visage endormi de Crow avec un visage gentil.

Ses yeux étaient pleins de compassion, comme ceux d'un vieux père, et j'étais fasciné par cette scène qui ressemblait à un tableau.

"Pour moi, il est définitivement mon bienfaiteur et mon père. Je n'ai aucune rancune contre ma mère. Cette personne est juste maladroite."

"Cela ne fait que peu de temps, mais je comprends un peu. Alors, que veux-tu que Qrow fasse ?"

Il ressort des propos du propriétaire de l'hôtel que Crow est un tsundere, un allié de la justice qui ne peut ignorer les personnes en difficulté.

Même si j'ai l'impression qu'il est un peu tordu pour un allié de la justice.

Mais à quoi ça sert de me dire ça ?

« Pourriez-vous s'il vous plaît laisser cette personne faire ce qu'elle veut ? Comme vous pouvez l'imaginer, nous manquons de temps.

"...Je suis désolé de m'être laissé entraîner là-dedans."

Je ne suis pas du côté de la justice et je ne suis pas une bonne personne.

Il est vrai que Crow m'a sauvé la vie, et Zeal-san m'a également aidé à sortir du château, mais j'ai mon propre objectif.

Je veux juste rentrer à la maison.

C'est tout ce que je recherche.

Tant qu'Amelia, Yoru et mes camarades de classe sont tous ensemble le moment venu, ça va.

Et la clé pour rentrer chez soi se trouve dans le Château du Roi Démon ou le Château de Leitis.

Nous avons été appelés dans ce monde au Château Leitis dans l’espoir de soumettre le Roi Démon.

Le cercle magique utilisé à cet effet est très similaire au cercle magique utilisé par Mahiro.

"Ah, je comprends. C'est ce que vous faites tous, et vous voulez vous diriger vers le Château du Roi Démon."

"Alors..."

"Tout va bien en chemin. J'ai entendu dire que tu avais promis de récupérer les elfes en cours de route."

J’avais envie de m’en prendre à mon passé.

Je n’aurais jamais imaginé que les mots que j’avais prononcés à l’époque m’étrangleraient ainsi.

"De plus, cette personne ne serait-elle pas nécessaire pour atteindre le Château du Roi Démon dans le Territoire des Démons ? Je n'y suis jamais allé, mais il semble que je me perdrais vraiment. De plus, on ne peut pas faire confiance à cette Dame Démon comme guide."

Certes, Crow, qui a l'expérience d'avoir été en territoire démoniaque, peut être nécessaire.

Après tout, contrairement aux territoires des elfes et des bêtes, nous ne savons pas ce qui se passe sur le territoire des démons.

Un guide sera nécessaire.

Ce n'est pas une mauvaise idée de rendre service à Crow pour ça.

"C'est vrai. Mais ce n'est pas si simple."

クロウに頼まれたことは、俺にとって……。

黙り込む俺に、ジールさんは立ち上がって俺の肩を叩いた。

"C'est tout ce que je veux dire. Vous ne savez pas non plus quand cette personne va mourir, alors prenez votre décision rapidement."

Dans la pièce où se trouvait M. Zeal, j'ai regardé la vue nocturne tout en écoutant la respiration de Crow.

Indépendamment de mes inquiétudes en tant que célibataire, la ville était toujours aussi étincelante et belle.