Chapitre 14: Chapitre 14 (FR)

Épisode 13 Équitation et assassin

"Hayate ! Sortons !"

Cela fait déjà une semaine que j'ai reçu l'information de l'informateur, Aaron.

J'étais en vacances à l'écurie de Hayate.

« Brrr ! »

Hayate a l'air heureux.

Au cours des trois dernières semaines, j'ai eu du temps à passer avec Hayate après le travail et jusqu'au dîner, mais de temps en temps, je décidais de faire de l'équitation en dehors de la capitale, pensant que j'aimerais monter Hayate aussi fort que possible.

Je sors Hayate de l'écurie et le conduis devant la porte du château.

"Alors, Black Knight-sama, s'il te plaît, vas-y."

"Je continuerai à surveiller cette affaire. S'il vous plaît, déployez vos ailes aujourd'hui."

Conrad et Alice sont venus les accompagner.

En entendant leurs paroles, il hoche la tête et monte sur Hayate, qui est équipée d'un harnais.

"D'accord. Allons-y, Hayate !"

Il chevaucha Hayate et sortit en courant de la capitale.

·Route

Hayate fonctionne bien.

Il a dépassé en un instant les gens qui passaient sur l'autoroute.

Il y avait des gens à cheval, mais je les ai rattrapés aussi.

J'ai pensé à des choses insouciantes, en me demandant si c'était ce que l'on ressent en conduisant une moto sur l'autoroute.

・Un certain lac

"Yotto"

Nous sommes arrivés à destination et sommes descendus de Hayate.

C’est l’endroit où j’ai mis les pieds dans ce monde pour la première fois et l’endroit où je me souviens avoir rencontré Hayate.

Cela fait 3 semaines que je suis venu dans ce monde.

L'affaire se règle progressivement.

Grâce aux informations que j'ai reçues d'Aaron la dernière fois, j'ai pu trouver le quartier général de la guilde noire et demander à mes subordonnés de surveiller.

Considérant la possibilité qu’il entre en contact avec quelqu’un, il en est venu à la conclusion qu’il valait mieux le laisser nager.

Je finirai par les anéantir, mais ce n’est pas le moment.

On m'a aussi dit encore une chose, mais c'est gênant...

Eh bien, pour l'instant !

"Hmm, allons-y doucement aujourd'hui."

Asseyez-vous sur place, toujours avec votre armure.

Ce serait bien d'avoir une journée comme celle-ci au cas où.

Si vous serrez trop vos racines, vous ne pourrez rien faire, alors assurez-vous de vous reposer dès que vous le pouvez.

C'est l'enseignement de la famille Saito.

Hayate est à côté de moi, pose sa tête sur mes genoux et se détend.

Je porte une armure, mais je me demande si ça ne fait pas mal ?

Malgré tout, c'est vraiment paisible ici.

Il n’y avait aucun signe de monstres à proximité, et les seuls bruits que je pouvais entendre étaient les voix des oiseaux et le bruit des arbres se balançant dans le vent.

C'était la même chose lorsque je suis arrivé à cet endroit pour la première fois.

Normalement, j'ai l'impression qu'il y a un monstre qui vient de quelque part, mais ce n'est pas le cas ici.

C'est bien que ce soit idyllique, mais quand on y pense comme ça, il y a quelque chose de contre nature.

Est-ce que ça a quelque chose à voir avec ma venue ici ?

"V~... hein ?"

--- Rouillé

Alors que je gémissais, absorbé dans mes pensées, j'entendis au loin le bruit d'un grattage dans les buissons.

Mais cette présence n’est pas quelque chose de sinistre comme un monstre.

C'est différent des humains et des animaux normaux.

Que puis-je dire, Hayate... Wow, ce panneau ! !

--- Rouillé

Les sons se rapprochent de plus en plus.

Et puis je suis sorti des buissons.

"……licorne……"

C'étaient toutes des licornes blanches.

Des licornes sortent des buissons.

Ils se détendaient au bord du lac.

Du blanc, du blanc et du blanc à perte de vue.

Il y en a deux noirs à l'intérieur.

Hayate ne semblait pas s'en soucier, mais je me sentais très mal à l'aise.

À bien y penser, c'était à ma connaissance.

On dit que c'est un lieu sacré pour les licornes.

Pour faire simple, c'est un lieu où se rassemblent les licornes.

Les licornes n’apparaissent pas souvent en public, mais elles se rassemblent et vivent dans des endroits propres partout dans le monde.

L'un d'eux est ici.

C'est pourquoi il n'y a pas de monstres dans cet endroit et c'est paisible.

Peut-être que lorsque je suis arrivé pour la première fois, ils étaient méfiants et seul Hayate est sorti.

Il semblait méfiant au début aujourd'hui, mais je pense qu'il a vu Hayate s'accrocher à moi et a décidé que tout allait bien.

Malgré tout, c'est d'une blancheur éblouissante...

Les rayons du soleil se reflètent et le rendent encore plus éblouissant.

"Je suis plutôt content qu'Hayate soit noire."

Pendant un instant, je me suis imaginé dans une armure noire, chevauchant une licorne blanche.

Quel est le problème avec ce truc en noir et blanc ?

Je me sentais extrêmement mal à l’aise et pensais que le noir était le meilleur choix.

・Soir・Itinéraire sur le chemin du retour

Hayate marche lentement sur le chemin du retour.

Eh bien, aujourd'hui, j'ai vu quelque chose d'incroyable à bien des égards.

Ne parlez à personne de cet endroit que vous avez vu aujourd'hui.

Les braconniers ou les voleurs qui tentent de les capturer par la force risquent de les détruire.

En plus, je veux retourner à cet endroit.

Outre le paysage, c'est un endroit où l'on peut se détendre.

"Hayate, c'est reparti."

Dis-je d'une voix masculine.

« Bruru ! »

Hayate couine également joyeusement.

D'accord! Quand cet incident sera terminé, c'est reparti !

Pour cette raison aussi...

« Celui qui se cache là-bas, pourquoi ne sort-il pas bientôt ?

Je me tournai vers lui et l'appelai, ressentant le sentiment meurtrier que je ressentais depuis un moment.

Au même moment, les pieds de Hayate se sont également arrêtés.

――――Za !

--- Lancez !

Une silhouette cachée dans les arbres de la forêt saute et atterrit devant nous.

"Assassin?"

Ce qui est apparu devant moi était de courts cheveux dorés et foncés et des yeux bleus perçants.

Elle se couvrit le nez d'un long foulard noir, l'attacha derrière elle et laissa pendre l'excédent de tissu.

Ses vêtements comprennent un long manteau noir sur une chemise noire, un pantalon en cuir noir et des bottes noires en miel.

Il porte des gants noirs qui laissent ses doigts exposés.

C'est un jeune homme mesurant environ 170 à 175 cm.

Il ressemble à un assassin, mais je ne dirai pas que son corps entièrement noir est extrêmement visible à cette heure de la journée.

Parce que je le suis aussi.

"..."

Il reste silencieux et me regarde.

Je descends de Hayate et fais reculer Hayate pendant qu'il se méfie.

J'ai posé ma main sur la taille de Sakuya et j'ai observé les actions de l'autre personne.

À première vue, on dirait qu'il n'a pas d'arme, mais ce type la cache derrière son manteau.

Et beaucoup de couverts.

"Je vais vérifier juste au cas où."

» dit Assassin d'une voix calme.

"Es-tu... le Chevalier Noir ?"

Il semble que je le sache, mais j'ai vérifié.

Dans les romans sur téléphone portable, il y a souvent des scènes comme celle-ci où le protagoniste brise l'atmosphère, mais en réalité, cela ne fonctionnerait pas.

En plus, je joue, mais je lis l'ambiance.

Contrairement à ce Yusuke.

"Et si c'était le cas ?"

Alors j'ai répondu sérieusement.

"C'est du travail... je vais te tuer."

Dès qu’il a dit cela, il a couru vers moi avec un poignard dans la main droite.

Je sors rapidement Sakuya et l'attrape.

"Oh..."

"Laissez-moi vous demander une chose. Qui est votre employeur ?"

Ai-je demandé à l'Assassin, qui semblait impressionné par mon acceptation.

"Tu penses que je vais t'apprendre ?"

"Je crois que oui!"

Les mots que j'attendais sont revenus.

Je pousse l'assassin et l'attaque.

Assassin tient le poignard dans sa main droite et bloque mon attaque.

Ça bouge vite.

Contrairement à l'époque où j'étais un ogre, peu importe à quel point on me disait que j'avais le pouvoir de combattre sur un pied d'égalité avec le seigneur démon, j'avais du mal parce que je n'avais aucune expérience réelle du combat à cause de la façon dont les humains pensent et mettent leurs mouvements en action.

Avec ces idiots d’épéistes, j’ai pu profiter du fait que mon adversaire avait le sang qui lui montait à la tête et me léchait.

Mais c'est différent maintenant.

C'est une véritable tuerie !

L'Assassin s'est éloigné de moi et a lancé trois petites flèches, environ 30 fléchettes Quamate, en même temps avec sa main gauche.

Je m'élance d'un seul coup.

Cependant, l'Assassin qui le lisait tenta rapidement de mettre la main dans ma poche.

Je me déplace vers la droite pour éviter l'attaque et balance Sakuya sur Yokoichimonji.

Assassin saute rapidement pour éviter Sakuya.

Il change habilement de position dans les airs et utilise la vitesse de sa chute pour faire basculer le poignard vers le bas.

Lorsque Sakuya attrapa le poignard qui était abaissé, un son fort retentit.

Ils se poussèrent et se regardèrent à travers leurs casques.

"Même s'il porte une armure, il se déplace assez vite."

"Eh bien. Vous parlez beaucoup pour un assassin."

"Je suis ravi d'atteindre un objectif ambitieux pour la première fois depuis longtemps."

«Je suis honoré de vous entendre dire cela!»

Je repousse l'assassin et ils entrechoquent leurs épées à grande vitesse.

Le bruit des chocs métalliques résonne autour de vous.

Ils n'arrêtèrent pas de se croiser pendant un moment, puis prirent du recul en même temps.

Nous nous sommes regardés pendant quelques secondes, puis j'ai rengainé Sakuya.

"? Qu'est-ce que tu vas dire ?"

"Je pense le finir la prochaine fois."

Cela dit, tirez votre jambe gauche vers l'arrière et abaissez votre posture.

Tenez le fourreau avec votre main gauche et ajoutez votre main droite.

"Fu..."

Respirez profondément et concentrez-vous.

"!?..."

Il a dû inconsciemment sentir le danger.

L'adversaire est prêt à attaquer à tout moment.

Ce que je m'apprête à faire maintenant, c'est le fameux battojutsu.

C’est la technique qui m’a fait tomber amoureux des sabres japonais.

Soit en le sortant du fourreau et en portant un coup, soit en parant l'attaque et en l'achevant avec la deuxième épée.

C'est l'un des 18 arts martiaux japonais.

À mon avis, c'est la meilleure technique d'épée.

Je suis sur le point de le faire maintenant.

Je suis sérieux.

Pour tuer l'Assassin devant moi.

Quelle que soit la voie que je prends, même si je ne tue personne cette fois, je finirai par tuer un humain dans un avenir proche.

Surtout si vous êtes militaire.

Ce jour est devenu aujourd'hui.

Je mentirais si je disais que je n'avais pas peur.

Mais j'ai déjà pris ma décision.

Pendant un moment, seul le bruissement des arbres pouvait être entendu.

""......""

Le concours de regards continue

Assassin et moi intervenons en même temps.

Juste au moment où j'étais sur le point de dépasser Sakuya

"" !?"

Sentant des signes désagréables autour de nous, nous avons stoppé l’attaque et freiné brusquement.

Nous nous croisons et regardons autour de nous, dos à dos.

C’était parce qu’ils sentaient tous les deux qu’il n’y avait pas de temps pour se battre.

""!"

Sentant une forte présence, Assassin lance une fléchette dans l'arbre.

"Hé, Abou."

Une personne familière a sauté de l'endroit où la fléchette avait été lancée.

"Vous Garud!"

C'était Garud, un loup-garou avec un corps recouvert de fourrure argentée, une tête de loup et une armure en écailles rouges, « Flame Fang ».

"Hé, Black Knight. Ça fait longtemps."

"...Tu es toujours aussi familier."

Assassin et moi regardons Garud et méfions-nous.

Ce type était celui qui utilisait Ogre pour la famille impériale et Conrat.

Il y avait définitivement quelque chose qui était apparu devant moi cette fois.

"C'est pathétique... Bon, c'est bon, je ne cible que toi cette fois."

---Cliquez !

Garud sourit et claqua des doigts.

Alors

--- Rouillé

Il a la peau verte et deux cornes sur la tête.

Les crocs sont pointus et exposés.

Elle est petite, environ 130 kuametes.

Il a un chiffon noué autour de la taille et un gourdin à la main qui est aussi grand que lui.

Monstre de niveau débutant "Goblin".

L’un d’eux n’était pas si grave, c’était un petit problème qu’un débutant s’occuperait même lors d’une mission militaire.

Je suis sûr que c'était une mission de bas rang dans la guilde.

Cependant, le nombre de gobelins actuellement présents n’était pas extraordinaire.

Assassin et moi étions entourés d'une horde de gobelins.

"En fait, cela aurait été mieux si nous nous écrasions, mais ils l'ont remarqué. Il nous a également dit d'éliminer l'Assassin là-bas."

Je ne sais pas qui il est, mais

"Vous semblez avoir été jeté comme un pion."

Je dis cela à l'assassin en me tenant dos à dos.

"...On dirait que c'est ça."

Assassin prépara également son poignard et hocha la tête.

C'est un désastre pour moi, mais c'est un désastre pour lui aussi.

"Même si vous rassemblez toutes ces petites frites, vous serez à égalité avec des monstres de grande classe. Faites de votre mieux !"

Garud a dit cela et a disparu en un instant.

J'ai cherché des signes, mais ils étaient introuvables.

Il ne restait plus qu'une horde de gobelins et nous.

"... Il semble que nous n'ayons plus aucune raison de nous battre."

"C'est vrai. Nous allons ici avec le front unique !"

Nous nous sommes confirmés mutuellement nos intentions et avons en même temps couru vers la horde de gobelins.

・Quelques minutes plus tard

"Hé!"

"Gyaaaaaaaaaa!"

Le dernier a été tué et un grand nombre de cadavres de gobelins traînaient.

Hayate, qui avait rejoint la bataille à mi-chemin avec Sakuya dans un fourreau, s'approcha.

Allons ensemble à Assassin.

"Tu es fatigué. Tu as aussi été un désastre."

"...Pas du tout."

Bien que la zone située sous son nez soit cachée, je peux dire en regardant ses yeux qu'il en a assez.

« Faites-vous partie de la guilde des ténèbres ?

Je demande une confirmation.

"Ah. Cette fois, j'ai accepté ta mission d'assassinat, mais il semble que j'aie affaire à une personne incroyable."

Le visage de l'Assassin semble un peu tendu.

Probablement parce que je l'ai vu s'occuper sans pitié des gobelins.

Quand j'avais affaire à Assassin, je n'arrivais pas à devenir sérieux, donc je suppose que j'ai été surpris par rapport à cette époque.

"Maintenant, vas-tu m'attraper ?"

» demanda Assassin en nettoyant la saleté de ses vêtements.

Il est vrai que les militaires ont le devoir d’arrêter les personnes qui appartiennent à des guildes obscures de groupes criminels.

Mais...

"Que va-t-il t'arriver si tu ne te fais pas prendre ici ?"

Demandez-moi ce que je me demandais.

Pour parler franchement, la guilde noire n’est pas un très bon groupe.

Mais je ne peux m'empêcher de penser qu'il y a quelque chose de différent chez cet assassin.

J'étais curieux de savoir ce qu'il ferait à l'avenir.

"Pas vraiment. Mais je suis sûr qu'ils seront punis par la guilde. Certains d'entre eux sont même morts."

Il a dit cela calmement en me tournant le dos, mais je ne sais pas pourquoi.

…….

Ce n'est pas bon, laisse ce type tranquille.

"Hé, tu voudrais rejoindre ton armée ?"

"... Hein!?"

Quand j'ai dit quelque chose d'aussi scandaleux, les yeux de l'Assassin se sont agrandis et il a élevé la voix.

"Es-tu un idiot ?! Je suis venu après ta vie ! Recruterais-tu normalement quelqu'un comme ça !?"

"...C'est un peu un bug. Tout va bien, n'est-ce pas ? C'est juste que tu ne peux plus me laisser tranquille."

Assassin fronça les sourcils à ces mots.

Je suis sûr que je dis moi-même quelque chose de scandaleux.

"Tout à l'heure, nous avons vaincu les gobelins ensemble. Nous ne sommes plus ennemis, et il n'y a aucune raison de nous battre ! C'est vrai que j'ai l'obligation de vous capturer, mais si je le fais, vous serez condamné à mort. Vous avez peut-être tué beaucoup de gens jusqu'à présent, mais maintenant que je vous ai confié mon dos, je ne veux plus vous capturer ! C'est pourquoi je vous invite à rejoindre l'armée !"

Je sais que ça paraît fou de dire ça, mais c'est la vérité !

"...Tu as changé."

"Je suis plutôt normal."

Répondant aux paroles d'Assassin.

Il y eut un silence.

Mais ce n'était pas un silence désagréable.

après le silence

"Chiot!"

Pour une raison quelconque, ce genre d’interaction devenait drôle.

"Ahahahahaha!"

Nous nous sommes tous les deux tenus le ventre et avons ri.

·Quelques jours plus tard. Sagesse, chambre et salle de travail

--- Claquer!

--- Bish!

---Gashi!

"...Qu'est-ce que tu vas faire, Claude ?"

Alors que j'étais à mon bureau en train de préparer des documents, la fenêtre s'est soudainement ouverte et une fléchette s'est envolée.

Après l'avoir attrapé facilement, il regarda attentivement la personne qui l'avait lancé et dit :

--- Claquer!

"C'est vrai, c'est ma ligne, Chie ! Laisse-moi me faufiler dans un endroit si dangereux !!"

L'assassin tout noir qui a lancé la fléchette... Claude Algren a claqué la fenêtre et a dit avec colère.

Nous nous voyons actuellement.

Il y a quelques jours, je l'ai repéré dans l'armée et il est devenu mon subordonné.

Pour être précis, c'est encore provisoire.

À cette époque, ils se sont révélés mutuellement leurs visages, leurs noms et leurs âges.

Lorsqu’elle a découvert que j’étais une femme, elle a été très surprise, mais lorsqu’elle a découvert que nous avions le même âge, nous avons été encore plus surpris tous les deux.

Après cela, alors que nous parlions de diverses choses, nous avons commencé à nous appeler par nos noms.

Ce n’est un secret pour personne que nous sommes supérieurs et subordonnés et que nous sommes devenus amis.

"...T-Capitaine. Et lui ?"

Conrat, qui s'occupait de la paperasse, a été surpris lorsque Claude est soudainement apparu et que je lui parlais amicalement, et que je n'ai pas pu le suivre.

"Je suis désolé Conrad. Laisse-moi te présenter Claude Algren. C'est le type secret dont nous avons parlé l'autre jour."

"Ah ! Tu es comme ça..."

Conrad regardait Claude avec admiration.

Le lendemain de mon repérage, je n'ai parlé de lui qu'à Conrad et Alice.

Au début, ils avaient l'air inquiets, mais quand je leur ai dit que nous nous soutenions mutuellement et que nous avions maîtrisé les gobelins, ils ont semblé complètement soulagés.

C'était un ancien assassin de la guilde noire, donc je n'ai pas eu besoin de mentionner qu'il s'était entre-tué au début.

Sinon, la vie de Claude sera en danger.

"Claude, voici Konrad Aiden. Il est mon subordonné direct et le commandant adjoint du chevalier."

"Ah, on m'a dit que j'étais le 'chevalier le plus fort'."

Il semble que Claude connaissait le nom de Conrad.

Bien sûr, Conrat est célèbre.

"S'il te plaît, appelle-moi Conrad."

"S'il te plaît, appelle-moi Claude."

Conrad enlève son gant et tend sa main droite.

Claude répond en enlevant ses gants.

Bien, je pense que ces deux-là s'entendront bien.

"C'est vrai ! Chie ! Comme tu l'as dit, je me suis faufilé dans les ruines de l'arrière-ville, mais qu'est-ce que c'est ?! N'est-ce pas assez dégoûtant !?"

Une déclaration à laquelle on ne s'attendrait pas de la part d'un ancien assassin de la guilde noire.

C'est pourquoi je ne pouvais pas l'ignorer.

"C'est bien, n'est-ce pas ? C'est pourquoi je t'ai demandé de le faire."

Cela dit, je pense que je vais le faire.

Dès qu'il a été repéré, je lui ai demandé de se faufiler dans un certain endroit.

Cet endroit est une autre information d'Aaron-san, selon laquelle il y a un groupe suspect qui entre et sort des ruines, que même les gens des rues secondaires ne veulent pas approcher.

Je voulais enquêter tout de suite, mais malheureusement, il n'y avait personne dans cette armée qui était apte aux opérations secrètes.

L'utilisation d'épées longues, de lances et d'armes à impact peut être désavantageuse dans des bâtiments inconnus, et les arcs et les flèches sont hors de question.

Il est possible de se cacher en utilisant la magie du magicien, mais s'il y a un magicien de l'autre côté, il est possible que vous soyez découvert immédiatement.

Alors, anticipant l'agilité que je constatais pendant la bataille, j'ai demandé à Claude de le faire.

Le résultat est

"N'est-ce pas une vente aux enchères d'esclaves ?! J'ai entendu les rumeurs, mais le voir en vrai me rend malade !!"

Ce fut un grand succès.

"Merci Claude. Il ne reste plus qu'à contrôler la scène."

"C'était mauvais, merci."

Nous remercions Claude.

"... Je t'offrirai un verre la prochaine fois."

"...je ne bois pas."

» dit timidement Claude.

Laissez-moi vous dire que je ne bois pas d'alcool.

En fait, je ne veux même pas voir d'alcool.

――――Concon

On frappa à la porte de ma chambre, et j'enfilai mon casque pendant que Claude se cachait au fond de la pièce.

Il n'y a aucun moyen qu'il remarque sa présence.

Quand Conrad ouvrit la porte, Alice était là.

Je me sens soulagé et j'enlève mon casque.

"Je viens de rentrer."

"Bon travail, comment s'est passée l'école ?"

"C'était toujours dans la rue."

Dit Alice avec un sourire en revenant de l'école.

Alice fréquente la section collège de l'école des domestiques de midi à 14 heures.

En d’autres termes, ils travaillent tout en allant à l’école.

Au Japon, il y avait des gens qui allaient à l'école tout en travaillant à temps partiel, mais presque personne n'avait d'emploi.

Encore une fois, je trouve qu'Alice est incroyable.

…De plusieurs manières.

"Claude, c'est bon de sortir."

J'appelle Claude qui se cache à l'arrière.

Il en sortit avec un air soulagé.

"Alice, il me parlait l'autre jour, Claude Algren."

J'aimerais vous présenter Claude.

"Eh bien ! C'est vous. Ravi de vous rencontrer, M. Algren. Je suis Alice Aiden, une servante au service du Chevalier Noir. A partir de maintenant, faisons connaissance."

Alice salue poliment.

"Ah, je… !?"

Claude se figea.

Regardez aussi le visage d'Alice.

"? Qu'est-ce qui ne va pas?"

"N-non ! Pas comme ça..."

Pour une raison quelconque, son visage est rouge vif et elle est troublée.

Haha, je vois.

Alice est mignonne.

"...Il va avoir du mal..."

Conrad semblait l'avoir remarqué également.

Mais il semble que c'est Claude qui doit s'inquiéter, pas sa sœur.

Je sais ce que tu ressens.

"Claude, tu es tombé amoureux de cette incroyable servante."

"Eh bien, faisons de notre mieux pour vous soutenir."

Nous avons regardé Claude et Alice avec des sourires amers sur nos visages.

Rencontrer Claude a été la pire, mais c'est l'ami que je me suis fait lorsque je suis arrivé dans ce monde.

Je vais vous donner quelques conseils.

À suivre