Chapitre 135: Chapitre 135 (FR)

"Maintenant que j'y pense, la 'Barrière d'Inversion de Dieu' que Ria a utilisée est-elle une application de la compétence supplémentaire 'Inversion' de Crow ? Ou est-ce quelque chose de similaire ?"

J'ai entendu quelque chose qui me dérangeait depuis longtemps alors que j'étais sur un navire de transport pour la famille royale.

Comme il est réservé uniquement à la royauté, les navires qui passent devant lui font tout leur possible pour l'éviter.

Grâce à cela, le navire se déplaçait lentement au milieu de la voie navigable.

Je suis dans une suite sur le navire qui n'est probablement autorisée qu'à être utilisée par la royauté, mais à part Amelia, je ne me sens complètement pas à ma place.

Il semble que Kurokurosuke se soit promené tout seul dans la pièce scintillante.

Eh bien, le thé et les friandises servis étaient délicieux.

Je n'ai pas vu Ria depuis que je me suis évanoui chez Crow, donc je n'ai pas eu le temps de lui demander quelle était la barrière à ce moment-là.

Certes, le métier de gardien est excellent dans la magie défensive telle que les barrières, et parmi elles, la barrière appelée « La Barrière de Dieu » possède la puissance défensive la plus élevée de toutes les magies de barrière actuellement reconnues.

En fait, c'était plus fort que la barrière magique de lumière avancée « Sanctuaire » utilisée par le capitaine Saran dans le labyrinthe de Kantinen, et d'une manière ou d'une autre, cela semblait divin.

Le fait qu'il ne puisse pas être facilement brisé, même par la classe la plus basse du labyrinthe, signifie qu'il est en fait assez solide...

"Ah, c'est quelque chose de similaire et de différent ! J'avais certainement une image de Crow-sama, mais le 'renversement' de cette personne est vraiment instantané et impossible à capturer. En fait, ma barrière a été brisée tout de suite."

En effet, celui-ci avait été déchiré par Mahiro.

Cependant, Mahiro est le deuxième homme le plus fort parmi les démons.

N'est-ce pas une mauvaise personne à qui le comparer ?

« Donc, le « Renversement » de Crow peut complètement inverser la magie individuelle, mais la « Barrière d'inversion de Dieu » de Lia peut simplement inverser l'attaque ?

La barrière de Ria ressemble-t-elle à un miroir ?

Dans le cas de Crow, il peut ajouter une attaque supplémentaire à l'attaque compensée s'il le souhaite, mais Ria ne peut que rebondir comme un miroir.

Cependant, comme dans le Labyrinthe Brute, face à un grand groupe de personnes, la barrière de Ria est facile à utiliser.

"C'est vrai. De plus, parce que ma barrière utilise le pouvoir d'un dieu, c'est comme un exploit de dextérité. Si j'étais un maître de barrière ordinaire au lieu d'un gardien, je ne serais jamais capable de le faire."

Il semble que Ria elle-même ne pense pas à la manière dont elle va rembourser qui que ce soit, et la barrière s'occupe de tout pour elle.

Je vois, ils sont certainement similaires et différents.

"Au fait, qu'est-il arrivé à ça ?"

J'ai dit à Lia, qui a incliné la tête, qu'Amelia apprenait la compétence supplémentaire « Inversion » auprès de Crow.

Dès que Ria entendit cela, son corps trembla.

"W-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-wh descendez de vous !

Je me suis couvert les oreilles parce que je pouvais l'entendre crier d'où il respirait profondément, mais Amelia était complètement absorbée.

"...Akira"

Amelia, avec une expression de ressentiment sur le visage, se bouche les oreilles et me regarde.

J'ai souri amèrement et j'ai levé la main en guise d'excuse.

"Amelia-sama, est-ce que tu apprends vraiment le "renversement" de cette personne !?"

"Euh, ouais."

Comme prévu, Amelia s'est également éloignée de l'esprit de Leah.

Leah a probablement pensé que c'était mauvais et s'est immédiatement retirée d'Amelia.

Eh bien, selon la façon dont vous le regardez, il semble que la princesse bête menace la princesse elfe.

Bien qu'elles soient la même princesse, Amelia est la princesse de toute la race des elfes, tandis que Lia est la princesse d'un pays au sein de la race des bêtes.

De plus, dans le cas de Ria, elle est une princesse adoptive.

Même un idiot saurait lequel est le meilleur.

"... Kohon, je suis désolé. Je suis juste énervé."

Ria dit ça timidement.

Eh bien, cela a dû être si choquant pour Leah.

Il s'agit de la question de la « barrière d'inversion de Dieu », et j'ai l'impression qu'il a un certain respect pour Crow.

"Pour l'instant, écoutons attentivement cette histoire plus tard. ...Nous nous dirigeons vers le château royal maintenant."

» dit Ria en se redressant.

"Ojyo ? Tu dis que tu nous invites ?"

Amélia mise à part, est-ce que je peux m'inclure, qui semble suspect même si je le dis moi-même ?

"Oui. Beau-père, le roi aimerait dire bonjour à Amelia-sama. ...Aussi, il aimerait rencontrer Akira-sama."

Je penche la tête.

Le roi de la plus grande nation bête veut me rencontrer, un simple aventurier ?

Ils ne devraient pas savoir que j'ai été invoqué dans ce monde.

Est-ce à cause du surnom de « Dark Assassin » ?

Si c'est le cas, j'aimerais vraiment que ça s'arrête.

"Je n'ai pas entendu les détails non plus, mais j'ai entendu dire qu'Akira-sama est un aventurier reconnu par le roi des elfes, il a donc quelque chose à demander."

Je ne comprends même pas plus.

La raison pour laquelle le roi des elfes a approuvé cela est probablement parce qu'il est avec Amelia sous prétexte d'être son garde du corps, mais même si tel était le cas, il ne permettrait pas à un humain suspect d'entrer dans le château royal.

"...Voyons cela par le roi lui-même."

Le navire continue son chemin, pas convaincu.

À bien y penser, il y avait encore une chose que je voulais demander à Ria.

"Ria, tu connais grand-mère ? Elle est censée être ta cousine."

Les oreilles d'animaux de Leah se contractèrent.

Tu sais.

Amelia mangeait le thé et les friandises sur la table avec une expression indifférente sur le visage.