Chapitre 214: Chapitre 214 (FR)

"Alors, notre équipe sera en charge de la vigilance en premier. Est-ce que ça va ?"

"Oh, je l'ai demandé."

"Monseigneur, Miss Amelia, soyez ferme."

Pendant que notre équipe monte la garde, l'équipe de Noah dort et l'équipe de nuit se prépare à apporter son soutien au cas où quelque chose arriverait. Ils sont censés se relayer toutes les demi-journées, donc si tout va bien, ils effectueront une rotation en une journée et demie.

Nous regardons Noah et l'équipe de nuit entrer dans le navire et nous commençons notre réunion stratégique.

"Il serait préférable de séparer Amelia et moi en avant et en arrière. Leah et Hosoyama peuvent aller là où ils veulent. Et Crow ?"

En entendant mes paroles, Ria était un peu inquiète et s'est dirigée vers Amelia, et Hosoyama l'a vu et s'est dirigé vers moi. Je pense que Ria pensait probablement que les mêmes invocateurs de héros pourraient se parler. Eh bien, Hosoyama et moi n'avons presque aucun contact, donc nous ne parlerons probablement pas même si nous nous réunissons.

Crow, qui écoutait en silence, secoua la tête paresseusement.

"Je suis au milieu. Je suppose que je devrai également faire appel à une équipe de soutien lorsque nous serons en état d'engagement. …Eh bien, n'attendez aucune capacité de combat de ma part."

Crow lui-même ressent le plus les limites de sa propre durée de vie. Il ne pourra probablement plus se battre. Ria semblait le ressentir aussi, avec une expression triste sur le visage. J'échange des regards avec Amelia. Amelia baissa un peu le menton et hocha la tête. Laissons les affaires de Leah à Amelia pour le moment.

"D'accord. Essayons ceci pour l'instant. S'il y a quelque chose qui devrait être amélioré, faites-nous part de votre avis."

Après s'être assuré que tout le monde hochait la tête, Hosoyama et moi nous sommes dirigés vers l'avant du navire.

Debout sur la proue du navire, j'étends consciemment la portée de mes compétences de recherche d'ennemis telles que la « Détection de présence » et la « Détection de crise ». Lorsque je l'ai étendu à ma portée de recherche maximale actuelle de l'ennemi, j'ai pu l'étendre au point où il couvrait complètement le navire. Cependant, ma concentration est réduite de façon inattendue. Si je devais être attaqué des deux côtés ou de face et de dos, ce qui me ferait perdre conscience, il y avait une possibilité que ma propre défense soit négligée. Dans le labyrinthe et la « Forêt de la Mort », il n'y avait pas lieu de se méfier des dizaines de mètres devant, derrière, en haut, en bas, à gauche et à droite, alors peut-être que la performance était plus lente que la norme.

En soupirant, je regardais autour de moi, me demandant si je devais prendre d'autres précautions au lieu de retirer la zone arrière où se trouvaient Amelia et les autres de la zone d'avertissement, ou si je devais mettre mes propres précautions en veilleuse et regarder l'ensemble, quand j'ai soudainement vu l'équipement d'Hosoyama.

J'ai jeté un autre rapide coup d'œil à l'équipement d'Hosoyama de face et j'ai incliné la tête. Elle dispose d'un bâton pour soutenir et renforcer sa magie, mais elle ne semble pas avoir d'armes blanches.

"Je voudrais confirmer, est-ce qu'Hosoyama a des armes pour se battre ? J'ai un peu entendu Kyosuke parler de ses activités dans la forêt, mais c'est plutôt une arme pour se protéger directement, comme un poignard."

J'ai été surpris d'apprendre que les héros partaient seuls dans la forêt contre un monstre qu'ils ne pouvaient même pas blesser, mais j'ai aussi compris qu'ils ne seraient pas arrivés aussi loin s'ils avaient juste été protégés. Eh bien, je ne peux pas le féliciter d’avoir sauté de derrière son bouclier sans en parler à ses alliés. Kyosuke avait déjà dit que le héros l'avait réprimandé à ce sujet.

Si vous regardez le tableau de statut d'Hosoyama, vous verrez qu'il possède une compétence de poignard, même si elle n'est pas très élevée. Je l'ai vu cuisiner à la planque et je me souviens qu'Hosoyama était doué avec un couteau, mais pas aussi bon que Tsuda. J'ai été impressionné par le fait qu'elle était différente d'une princesse spécialisée dans l'alimentation. Eh bien, je me demande pourquoi la plupart du riz qu’ils préparaient était extrêmement épicé.

Hosoyama fut surpris par mes paroles et posa la main sur sa poche.

"Ouais. J'ai un poignard. Noah-san m'a un peu entraîné, mais je ne l'ai jamais utilisé en combat réel. J'ai aussi un peu de magie."

Il semble qu'il possédait une canne qu'il utilise principalement, mais il gardait le poignard dans sa poche.

"Je vois. S'il vous plaît, gardez-le dans un endroit où je peux m'échapper rapidement. Je ne suis pas doué pour protéger les autres comme Tsuda."

Hosoyama hocha docilement la tête et inséra le poignard qu'il avait rangé entre ses vêtements en forme de jupe.

Le poignard d'Hosoyama n'a pas l'air très beau, il est donc peu probable qu'il puisse endommager la peau de la wyverne, mais c'est mieux que rien. Devons-nous parler à Crow des armes des héros pendant la pause ?

"Hehe. Je n'aurais jamais pensé avoir une chance de parler avec Oda-kun comme ça."

Alors que je regardais le vaste ciel, où il n’y avait aucun signe d’ennemi pour le moment, Hosoyama a dit cela et a ri joyeusement. Il disait probablement cela en se remémorant sa vie scolaire avant d'être convoqué.

"...C'est vrai aussi."

Si je n'avais pas été invoqué de cette façon, je n'aurais probablement pas appelé Hosoyama ni lui aurais parlé. La même chose peut être dite pour les autres gars, à part Kyosuke.

"J'ai toujours voulu demander quelque chose à Oda-kun."

dit soudain Hosoyama, le regard toujours dirigé vers le ciel.

"Pourquoi n'appelles-tu pas le nom de Tsukasa-kun ? Je sais depuis longtemps qu'il ne se souvient même pas des noms de nos camarades de classe, mais depuis qu'il est venu ici, il s'est souvenu de mon nom et de celui de Tsuda-kun et les a appelés, mais il n'appelle jamais le nom de Tsukasa-kun... Ah, je ne me plains pas vraiment. Je me demande juste."

Je me demande pourquoi ? » a demandé Hosoyama et j'ai incliné la tête.

Je n'y avais jamais prêté attention jusqu'à présent, mais maintenant que j'y pense, je ne crois pas avoir jamais prononcé le nom du héros. Je me demande pourquoi ? Pour une raison quelconque, je n’arrive pas à appeler le nom du héros. Ce n'est pas comme si j'avais oublié le nom de Tsukasa Sato.

"... Je ne sais pas non plus."

J'ai essayé de chercher quelque chose dans mon esprit, mais je n'ai trouvé rien. Il semble qu’il n’ait pas inconsciemment prononcé le nom du héros.

"C'est vrai. Eh bien, je ne pense pas que Tsukasa-kun s'en soucie non plus."

Hosoyama a dit en riant : « Je suis tellement curieux. »

"Hosoyama a un bon œil pour les gens."

Cette fois, j'ai essayé d'élargir la conversation. Si les monstres ne viennent pas, ce sera une demi-journée ennuyeuse. Si vous avez quelqu’un à qui parler, cela peut être un excellent moyen de gagner du temps.

Peut-être surpris que je continue la conversation, Hosoyama écarquilla un peu les yeux, puis se gratta la joue avec embarras.

"Hmm. Ce n'est pas quelque chose dont je suis fier. Parfois, les gens pensent que c'est effrayant, et certains pensent des choses complètement différentes de ce que je pense."

Je me suis dit : « Même Hosoyama, qui est au centre de la classe, a eu sa part de difficultés. » Je me suis dit en me souvenant du personnage d'Hosoyama à l'école.