Chapitre 183: Chapitre 183 (FR)

La verdure au-dessus de ma tête se balance doucement à cause du vent et le temps passe si calmement que je n'arrive pas à croire que je me trouve dans une forêt où errent de dangereux monstres.

Cependant, seule la nature peut être calme ; les humains ne peuvent pas être comme ça.

"Crow, si tu es si irrité, tu finiras par nous faire du mal aussi, alors pourrais-tu s'il te plaît arrêter ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de dire cela à Crow, qui avait fait toutes sortes de choses depuis qu'il avait rencontré sa mère.

Après avoir été regardé avec un regard aigu, j'ai réalisé que j'avais fait une erreur.

Qui a décidé d’attendre et de voir ?

Je ne peux pas prétendre que les mots que j'ai prononcés au lieu de me retourner vers Okusuibon ne se sont jamais produits.

J'ai retenu mon souffle et j'ai continué à en dire plus.

Les trois femmes qui s'apprêtaient à installer le camp se sont également arrêtées et nous ont observés.

Je lui ai fait signe pour m'assurer qu'il allait bien, mais il semblait inquiet de l'atmosphère agressive.

"La bataille à l'instant était terrible. Que s'est-il passé ?"

Je savais exactement ce qui en était la cause, mais je ne pouvais toujours pas m'empêcher de demander.

Ce Corbeau a été attaqué par derrière lors d'une bataille avec un monstre, et Amelia l'a abrité et l'a grondé.

Cela fait un moment que je n'ai pas allumé le feu que je fais actuellement, mais il ne semble pas prendre feu du tout.

Il y avait d’innombrables petites pierres magiques autour de Crow qui avaient perdu leur pouvoir magique intégré.

Même si c’est un monstre, c’est quelque chose qui s’obtient en consommant une vie.

Ce serait du gaspillage si les petites pierres magiques perdaient leur sens.

En d’autres termes, le Corbeau actuel n’est qu’un idiot qui cause des problèmes à son entourage.

Crow, qui est généralement facile à vivre, semble devenir un peu maladroit lorsque certaines personnes s'en mêlent.

D'une certaine manière, c'était gênant étant donné la situation actuelle, mais j'étais soulagé de voir le côté humain de Crow.

Ces mots étaient comme verser de l'essence sur les flammes de la colère de Qrow, mais peut-être en raison de ses années de vie, il n'a pas poussé un cri inutile, sa colère s'est rapidement calmée et il s'est détourné avec un air embarrassé sur le visage.

"..."

C'est vraiment rafraîchissant de le voir replier sa bouche dans un coin voûté, l'air mal à l'aise.

La réaction de Crow après avoir rencontré sa mère semble être celle d'un enfant d'école primaire.

C'était plus facile à comprendre que l'expression de son visage ; sa queue, qui venait de claquer contre le sol tout à l'heure, pendait maintenant comme un chien qu'on gronde.

"...Cette femme ne m'a jamais rien demandé à propos de ma sœur."

» dit doucement Crow.

Sa queue tombante se balançait sur le côté.

Cette fois, il a l'air un peu seul.

Crow semble avoir oublié quelque part son visage de poker caractéristique.

"L'autre jour, c'était la première fois que je rencontrais la vieille femme après qu'elle s'était enfuie de chez elle avec ma sœur. Il est impossible qu'elle n'ignore pas la mort de ma sœur. Et pourtant, elle n'a rien dit."

C'est pourquoi il était frustré.

J'ai incliné la tête, ressentant une sensation qui ne m'était pas familière.

Ma famille et celle de Crow semblent être similaires dans la mesure où elles sont des ménages monoparentaux avec une sœur cadette, mais elles ne sont pas similaires en termes de relations familiales.

"Quel genre de mots Qrow attendait-il de sa mère ? Voulait-il qu'elle le gronde pour l'avoir laissé mourir ?"

J'ai l'impression d'avoir affaire à quelqu'un de plus jeune que moi.

Crow secoue la tête par réflexe en réponse à ma question.

Puis, comme s'il réalisait quelque chose, il haleta.

"Non, je ne le suis pas..."

Après cela, Crow se tut.

Je soupire et sors une nouvelle petite pierre magique de ma poche.

"Eh bien, c'est bien, mais je vais te faire tenir ta promesse."

Je lance la pierre magique que j’ai retirée sur le fagot de branches sèches rassemblées devant Crow.

Le feu s'est rapidement propagé aux branches.