Chapitre 161: Chapitre 161 (FR)

Je me suis réveillé juste au moment où le soleil était sur le point de se lever directement au-dessus de ma tête.

Je me suis réveillé avec une voix forte et colérique qui ne sied pas à la ville aquatique d'Uruk, l'une des destinations touristiques les plus populaires au monde.

D'après mon expérience dans le labyrinthe de Kantinen, j'ai toujours été capable de contrôler la profondeur de mon sommeil, mais après mon retour, les paroles d'Amelia m'ont rassuré et je suis tombé dans un sommeil profond.

C'est la dernière fois que je me réveille en me sentant aussi reposé depuis la fois où je me suis effondré à cause d'un manque de magie et la fois où Amelia m'a forcé à dormir.

En d’autres termes, il semble que les paroles d’Amelia soient désormais devenues aussi puissantes que de la magie pour moi.

Je me lève lentement du lit et laisse échapper un bâillement.

Lorsque je m’étirais, mon corps se sentait étrangement rafraîchi.

Quand vous regardez dehors, le soleil est haut dans le ciel.

Apparemment, il est revenu à l'aube et a dormi jusqu'à presque midi.

"...!!...!"

"...!"

Grâce à l'insonorisation de la pièce, je n'entends pas la conversation, mais on dirait que Léa vient voir quelqu'un, et Amélia élève inhabituellement la voix pour l'arrêter.

Je peux aussi entendre la voix de Crow, alors peut-être que les exigences de Leah sont liées à moi.

En y réfléchissant, je me suis souvenu que l’homme-bête que j’avais tué la nuit dernière était en fait un membre de la famille royale.

C'est probablement aussi dans les oreilles de Leah.

Un frisson me parcourt le dos.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Quand j'ai ouvert la porte de la chambre et demandé, la conversation s'est arrêtée et Amelia a couru vers moi.

"Akira, tu n'as pas encore besoin de dormir ?"

"Ah. Je me sens reposé parce que j'ai eu une bonne nuit de sommeil pour la première fois depuis longtemps."

Amelia avait un air soulagé, et alors que je pensais que j'étais désolé de l'avoir inquiétée, Leah s'est ensuite approchée de moi.

Elle semblait excitée par quelque chose qui était inhabituel pour elle.

« Akira-sama, je m'excuse pour cette visite soudaine. Il y a quelque chose que j'aimerais confirmer.

Je dirais 89 grammes sur 10.

« Êtes-vous sûr qu'Akira-sama est celui qui a assassiné votre oncle et maître de guilde Gram ?

Même en écoutant cela, Ria ne semblait penser à aucune autre possibilité que moi.

Il n'y a même pas de point d'interrogation.

Cela ne sert à rien de le cacher, alors j'acquiesce.

"Ah. C'est vrai que j'ai assassiné Gram et ses subordonnés hier soir... Mais ne vous méprenez pas. Je n'ai pas assassiné Gram à cause de la demande de votre père. Dites à votre père qu'il ne sait pas ce qu'il lui a préparé comme récompense, mais il n'en a pas besoin."

Après tout, la raison pour laquelle j'ai assassiné Gram était à la demande de Crow.

Je veux que ce soit clair.

Léa, qui ne savait rien, pencha la tête.

Pour la plupart, Crow n’a probablement rien entendu de lui.

J'ai jeté un coup d'œil à Crow et lui ai demandé si c'était acceptable de lui dire à travers ses yeux.

Quelle que soit la façon dont il l’exprimait, Crow aimait Leah.

Je pensais que Crow avait ses propres raisons pour ne pas parler de grand-mère à Ria.

Contrairement à mes attentes, Crow a simplement hoché la tête.

Je soupire et réponds à la question de Ria.

"C'est Crow qui m'a demandé d'assassiner Gram. Il était plus rapide que ton père, donc je lui ai donné la priorité. C'était aussi mon souhait de tuer Gram."

Ria pencha encore plus la tête.

Le regard de Leah se tourna d'abord vers Crow.

"Le compatriote qui a tué ma sœur. C'est Gram."

Crow a parlé avec un visage rafraîchissant, soulagé et en quelque sorte différent de celui d'hier.

Ria semblait l'avoir compris grâce à cela.

Mon visage pâlit soudain.

"Est-ce que ça veut dire que le 'jeune homme' à cette époque était Akira-sama, et que la personne dont il se vengeait était son oncle... ?"

Contrairement à avant, lorsqu'elle était relativement calme, Leah s'est approchée de Crow.

Le visage de Qrow n'a pas changé, mais je peux dire qu'il n'est pas de bonne humeur.

« … Alors, que fera Crow-sama maintenant qu’il a pris sa revanche, même si c’est entre les mains d’Akira-sama !?

C'était une voix déchirante.

Amelia fronce les sourcils à côté de moi.

Pour Amelia, Lia était une sœur cadette, sinon Kirika.

C'est probablement pour cela qu'il est si sensible à sa douleur.

"...Pour le moment, j'ai une promesse avec Akira. Après avoir tenu cette promesse...je ne sais pas."

Jusqu'à présent, le but de la vie de Crow – sa raison de vivre – était de venger la mort de sa sœur.

En bref, c'était pour tuer Grams.

Il n'est pas difficile d'imaginer ce qui arrivera à Crow une fois qu'il aura atteint cet objectif.

Lia baissa les yeux après avoir entendu la réponse de Crow.

« Akira-sama, saviez-vous que cela allait arriver ?

Je secoue docilement la tête.

Personnellement, Gram était l'ennemi du leader Saran, et même si je sais que ce n'est pas à moi de décider, je comprends aussi que c'est un méchant qui peut même mourir.

Ce n'est pas comme s'il jugeait les humains comme des dieux, mais malgré cela, de nombreuses personnes ont pu avancer grâce à la mort de Gram.

Alors j'ai suivi mon cœur et j'ai tué Gram.

Il a tué les hommes de Gram parce qu'il s'est rendu compte que les drogues l'empêchaient de penser.

Ria baissa les yeux pendant un moment, puis releva les yeux comme si elle avait décidé de quelque chose.

"J'accompagnerai aussi Akira-sama… non, j'accompagnerai Crow-sama !!"