Chapitre 115: Chapitre 115 (FR)

Nous sommes arrivés au Mali, lieu du concours, en nous arrêtant devant des stands qui ont retenu notre attention.

Amelia s'est arrêtée devant un stand de nourriture qu'elle n'avait jamais mangé auparavant, et Ueno et Kazuki perdaient leur temps devant un stand de jeux, et ils ont fini par arriver juste à temps pour le concours.

En fait, j'avais prévu d'arriver avec plus de temps à perdre.

...Au fait, quand je la regardais d'en haut, je me demandais si le ventre d'Amelia était un trou noir ou quelque chose du genre.

La nourriture que je tenais dans mes mains a été absorbée par Amelia sans l'aide de personne, et j'achetais tellement de nourriture aux stands de nourriture que les hommes qui essayaient de parler à Amelia ont dû partir.

Je pense que Kyosuke, qui se tenait de manière protectrice à côté d'Amelia, avait une expression légèrement tendue sur le visage, probablement parce que je le lui ai dit.

"Tu es en retard."

Lorsque nous sommes arrivés au Mali, les gens qui se poussaient tant les uns les autres s'étaient dispersés et les perspectives s'étaient améliorées.

Les seules personnes présentes sont les concurrents et leurs accompagnateurs.

Il n'y avait pas de grandes portes, donc je pensais qu'il y aurait des gens qui ne participeraient pas, mais peut-être parce qu'il n'y a pas beaucoup de stands de nourriture au Mali, je n'ai vu personne d'autre que ceux qui participaient au concours.

Cela seul représentait un grand nombre de personnes, mais c'était suffisamment vide pour que je puisse voir Crow et Zeal-san arriver devant.

"Hmm, c'est bon. C'est un festival. On est censé jouer les fous, non ?"

Amelia, qui s'amusait le plus, dit en avalant la dernière bouchée de la nourriture qu'elle tenait.

J'ai atterri à côté d'Amelia et j'ai annulé la « Dissimulation de Présence ».

"Quoi qu'il en soit, entrons dans le lieu du concours. Cet endroit attire trop de regards."

Sentant les regards surpris des héros face à mon apparition soudaine, je les ai interpellés alors qu'ils acceptaient le concours.

Amelia ne mange rien pour le moment, donc sa beauté est pleinement visible.

Du coup, Amélia reçoit depuis quelque temps des regards désespérés de la part des femmes qui semblent être des candidates, ainsi que des regards passionnés de la part des hommes qui doivent accompagner les femmes participant au concours au Mali.

Il ne s'en rend probablement pas compte parce qu'il a l'habitude d'être remarqué, mais comme je sors avec Amelia, ce n'est pas quelque chose que je peux tolérer.

"...Au fait, qui vient ?"

Juste pour confirmer, Amelia, Hosoyama, Ueno et le héros ont levé la main.

"Cela arrive rarement, n'est-ce pas ? Je pensais que ce serait amusant !"

«Au départ, j'étais intéressé par le mannequinat.»

"La probabilité de gagner un prix a triplé."

Laissant de côté Ueno, qui parle joyeusement, et Hosoyama, qui a un corps de modèle, qu'en est-il d'Amelia, qui n'a d'yeux que pour les prix ?

De plus, même si Ueno ou Hosoyama gagnent, ils sont pleinement disposés à recevoir le prix.

Lorsque j’ai aperçu le héros dans le ruisseau, le héros s’est frotté le bas du nez avec embarras.

"Oh, j'étais intéressé aussi ! De plus, il semble qu'il y aura quelques petits prix dans la section hommes, et si c'est de la nourriture, je la donnerai à Amelia-san."

Les yeux d'Amelia pétillent à ces mots.

"VRAI!?"

"Ah, ah"

Même le héros sourit amèrement devant l'avidité d'Amelia.

C'était à notre tour de nous inscrire au concours.

"Maintenant, veuillez écrire les noms de ceux qui participeront et présenter quelque chose qui puisse confirmer leur identité. Veuillez faire de même pour ceux qui vous accompagnent."

Aux mots du réceptionniste, tout le monde a montré ses plaques d'identité de la Guilde des Aventuriers.

C'est une identification rapide.

...Cependant, la sécurité est étonnamment stricte puisqu'il vous suffit d'indiquer votre nom et de présenter votre carte d'identité.

Alors que la réceptionniste vérifiait chaque personne une par une, elle se figea lorsqu'elle vit la plaque d'identité d'Amelia.

"Ah, quoi ? Ah, euh, s'il te plaît, attends un instant !"

Eh bien, si la princesse elfe venait, je suppose que cela arriverait.

C'est ce que j'ai pensé en voyant le dos de la réceptionniste qui s'est précipitée pour appeler quelqu'un de plus haut placé.

La beauté d'Amelia a attiré l'attention sur le territoire des bêtes, mais personne n'a réalisé qu'Amelia était une princesse elfe.

Les elfes étaient à l'origine reclus sur le continent forestier, ils sont donc peut-être moins connus.

Il semble que son nom et sa profession soient largement connus.

"Oh, désolé de vous avoir fait attendre, princesse Amelia."

Au bout d'un moment, quelqu'un qui ressemblait au responsable est venu à la place de la réceptionniste, avec des mains qui semblaient sur le point de glisser.

Bien qu'il sourie à peine, il bouge intensément son regard comme s'il essayait de déterminer ce qu'est Amelia.

"Excusez-moi, mais avez-vous autre chose qui puisse prouver que vous êtes une princesse elfe ? La sécurité a été renforcée d'année en année, mais le nombre de personnes qui utilisent tous les moyens possibles pour se faire passer pour d'autres personnes augmente..."

En d’autres termes, il semble soupçonner que cette Amelia est une fausse usurpée par une personne innocente.

C'est un endroit où les sexes sont décidés uniquement en fonction de l'apparence, la popularité est-elle donc nécessaire ?

« Est-ce que ça sert à quelque chose de faire ça ?

Kyosuke devait penser la même chose, alors qu'il penchait la tête et regardait l'homme.

L’homme, dont le front était couvert de sueur, éclata de rire.

"Ha, ha, c'est étrange pour nous aussi, mais nous appelons le nom de chaque personne un par un pendant le concours, donc si votre nom est connu, vous serez remarqué."

Il est difficile pour le public de voir autant de personnes une à une, mais cela doit aussi être difficile pour les organisateurs de citer leurs noms.

"Je vois, est-ce que ça va?"

Ce qu'Amelia a sorti était une enveloppe contenant une lettre adressée à Liam par le roi des elfes.

L'emblème du Roi Elfe est gravé sur le sceau de cire au dos.

Dès que l’homme a vu cela, son visage a changé et il a baissé la tête.

"Je-je suis vraiment désolé ! S'il vous plaît, prenez votre temps et profitez-en !"