Chapitre 112: Chapitre 112 (FR)

"Hein !? Festival ??"

Je pense qu'on n'y peut rien si j'ai soudainement élevé la voix.

J'ai été tellement surprise que lorsque j'ai essayé de me laver le visage, le seau d'eau s'est renversé.

Hier soir, alors que je sculptais des bagues avec Amelia à cause d'une étrange tension au milieu de la nuit, je savais que les héros parlaient de diverses choses.

Même après qu'Amelia et moi soyons retournés dans notre chambre, la pièce assignée aux héros était toujours bien éclairée, alors j'ai pensé qu'ils prenaient des mesures pour convaincre Amelia.

Cependant, je ne m'attendais pas à ce qu'il m'invite au festival dès le matin.

Kyosuke, qui m'avait invité, ramassa le seau que j'avais laissé tomber et le remplit d'eau.

"C'est vrai. Apparemment, il y a un festival à Uruk. Voudrais-tu y aller ?"

Kyosuke pencha la tête avec un visage de poker encore pire que le mien et celui d'Amelia.

Je fronce les sourcils en acceptant le seau.

"...Uruk ?"

Il y a un homme à Uruk qui semble avoir invoqué un démon.

C'est le démon qui a tenté de kidnapper Amelia.

Bien sûr, je ne pense pas que la punition soit suffisante.

Au minimum, je dois lui faire regretter sa naissance.

J'ai rapproché mon visage du seau et je me suis aspergé d'eau sur le visage.

J'ai l'impression que mon cerveau à moitié endormi s'est complètement réveillé.

"Vous pouvez bouger la nuit, mais vous ne pouvez pas encore vous battre, n'est-ce pas ? L'entraînement est important, mais pourquoi ne prenez-vous pas une pause de temps en temps ?"

J'ai gémi à la suggestion de Kyosuke.

Je ne sais pas à quoi ressemblent les festivals dans ce monde, mais je suis sûr qu'ils ont l'air amusants.

Amelia a probablement envie de s'amuser de temps en temps, et si c'est la même chose que le festival auquel je pense, il y aura probablement des stands de nourriture.

Amelia est une amoureuse de la nourriture, donc je suis sûr qu'elle voudra y aller.

La question est : quelle était l’intention de Kyosuke en l’invitant au festival ?

"...Qu'est-ce que tu prévois ?"

J'ai regardé Kyosuke tout en m'essuyant le visage avec la manche de mes vêtements.

Vous ne connaissez probablement pas encore l’amour d’Amelia pour la nourriture.

Donc, je ne suis pas là pour vous attraper le ventre.

Est-ce qu'il se passe quelque chose à ce festival ?

Kyosuke m'a fait un sourire ironique face à mon regard interrogateur.

"Peut-être que vous avez des soupçons parce que vous êtes au bord de la mort depuis trop longtemps ? Vous réfléchissez trop. Mes filles veulent y aller, alors je me demande si la princesse Amelia devrait y aller aussi. Je vais réfléchir à comment la persuader."

Je pense certainement que je suis plus méfiant que lorsque j'étais au Japon.

Mais dans ce monde, c’est probablement juste ce qu’il faut.

Contrairement au Japon, on ne sait pas quand on va mourir.

"...Je vais juste dire que j'y vais. Je devrai demander à Amelia ce soir, mais elle dira probablement qu'elle y va."

Au fait, devrais-je interroger Crow à propos de ce festival mondial ?

L'esprit clair, j'ai commencé à planifier le programme d'aujourd'hui.

Je n'ai pas remarqué que Kyosuke souriait de manière significative derrière moi.

""festival!?""

Quand je leur ai dit que Kyosuke et les autres les avaient invités au festival, Amelia et Yoru ont eu la même réaction que moi.

Cependant, la nuit, le visage d'Amelia était rempli de joie.

« Monseigneur, parlez-vous d'un concours de beauté à Uruk ? »

"Eh bien ? Mais tu as dit que tu étais un Uruk. Mais... y a-t-il même des concours de beauté dans ce monde ?"

Je penche la tête face à la nuit grimaçante.

De son côté, Amelia m'a pris la main avec un visage pétillant.

"Tu y vas !? Je veux y aller !"

Je cambre mon corps en arrière alors qu'Amelia me mord désespérément.

"Oh, d'accord. Je pensais qu'Amelia voudrait y aller, alors j'ai juste répondu que j'irais, mais... Tu sais de quel genre de festival il s'agit ?"

"je ne sais pas!"

» déclare Amelia avec un visage acéré, et mes forces s'éteignent soudainement.

"Tu as l'air si heureux que tu ne sais pas."

"Je veux dire, c'est un festival, n'est-ce pas ? Il y a beaucoup de nourriture délicieuse !"

Ah, je suppose qu'Amelia s'intéresse plus à la nourriture qu'aux festivals.

C'est exactement ce à quoi je m'attendais, plutôt facile à comprendre et mignon.

Je me suis levé sur mes deux jambes et j'ai regardé le chat noir qui lui tenait la tête.

"Monseigneur, Lady Amelia, c'était une bagarre appelée festival, n'est-ce pas ? Il y avait certainement beaucoup de stands de nourriture.''

Il parlait comme s'il l'avait déjà vu.

"Es-tu déjà été là-bas?"

"ah. Et tout récemment."

Cela dit, elle commence à expliquer qu'il y aura un concours de beauté ce soir.

Apparemment, c'est un festival qui a commencé sur le territoire des humains, et avant que vous vous en rendiez compte, il a également eu lieu sur le territoire des bêtes.

Le concours est divisé en divisions masculines et féminines, chaque concurrent participant au concours auquel il souhaite participer.

Autrement dit, un homme peut se déguiser en femme et apparaître dans la section féminine, et vice versa.

En gros, il ne s'agit que d'humains et d'hommes-bêtes, mais il y a quelques années, un elfe s'est lancé et a gagné.

Apparemment, le gagnant recevra un prix extraordinaire.

Cela change chaque année, mais l’année dernière, j’ai obtenu un laissez-passer gratuit pour l’auberge la plus luxueuse de la race humaine.

Cette année, c'est Uruk, il y a donc de fortes chances qu'il y ait des prix alimentaires.

... Pendant que je disais cela, la couleur des yeux d'Amelia a changé.

"Sortir"

``...Salle principale''

Amelia serra fermement le poing et Yoru me regarda comme pour me demander d'arrêter, mais je secouai la tête.

Il est difficile d'empêcher Amelia de devenir ainsi.

En fait, c'est impossible.

"Alors, qu'est-ce que tu entends par bagarre ?"

Si c'est dangereux, je n'irai pas même si Amelia me déteste.

``...Eh bien, les hommes sont des créatures laides dans tous les mondes...'' Chaque année, la femme qui gagne s'avère être différente de ce que je pensais qu'elle était et devient violente.''

Ah, j'acquiesce.

C'était facile à imaginer.

"Akira, tu vas gagner."

Peut-être qu'Amelia n'écoutait pas, mais elle semble impatiente de participer au concours.

Yoru et moi nous sommes regardés et avons secoué la tête.

"Je ne pense pas qu'il y ait d'autres femmes au niveau d'Amelia, donc je suis sûr qu'elle gagnera."

"...C'est exact."