Chapitre 114: Chapitre 114 (FR)

Quelques jours plus tard, nous arrivons enfin à Uruk, avec l'impression de voyager.

Oui, c'est arrivé.

Le festival aura lieu dans la plus grande ville d’Uruk, la plus grande nation du territoire des bêtes.

Si je me souviens bien, elle s'appelle Mari.

Une grande scène a été installée sur la place pour ce festival, et il semble que la magie permette de voir la scène depuis d'autres villes d'Uruk.

Est-ce comme une émission télévisée ?

Non seulement Mari, mais tout Uruk était très animé même s'il faisait jour.

Il y a des stands de nourriture alignés des deux côtés de la route et, à ma grande surprise, il y a aussi beaucoup de stands de nourriture humaine.

Mais il y a encore trop de monde.

Même s'ils ne sont même pas à Mari, les hommes-bêtes et les humains se mélangent et se poussent.

Apparemment, le Mali est interdit à toute personne autre que les résidents et ceux qui participent au concours.

Eh bien, si vous regardez ce nombre de personnes, vous comprendrez.

Il y a quelques personnes ici et là qui portent des costumes qui donnent l'impression de participer à un concours, et il y a aussi des gens qui se cachent sur le bord de la route, probablement ivres.

"Ecoute, Akira ! Il y a tellement de choses que je n'ai jamais mangées auparavant !"

En particulier, notre groupe attirait beaucoup d'attention.

Crow n'aime pas marcher dans la foule et y va séparément de Zeal, donc le groupe de héros et moi sommes avec lui.

Amelia, qui attire habituellement l'attention, a les mains pleines de nourriture et s'amuse comme une enfant, mais à ma grande surprise, la plupart des regards étaient dirigés vers moi plutôt que vers Amelia.

Alors que je penchais la tête en me demandant pourquoi, j'ai entendu une voix à quelques mètres et j'ai compris.

« … N'est-ce pas le « tueur noir » ?

"Hein ? Oh non ! Ce n'était pas un conte de fées ?"

« Vous avez dit que vous aviez vaincu un monstre en un instant ! Puis-je avoir votre autographe ?

Il n'y a aucun signe.

Je veux dire, à quoi ça sert d'être une personne célèbre quand un assassin est au grand jour ?

Je veux dire, pourquoi suis-je choisi ?

Je me demande si les cheveux noirs et les yeux noirs sont rares après tout.

Il semble qu'il n'y en ait pas beaucoup dans ce monde.

"...Akira, es-tu célèbre ? Puis-je aussi avoir ton autographe ?"

Je gémis aux paroles de Kyousuke alors qu'il marche à côté de moi.

Dans des moments comme celui-ci, les paroles de Kyosuke faisaient mouche.

"Il n'y a aucun signe. Je préfère que tu le caches."

"Vraiment ? Alors faisons ça."

Je marche, me cachant dans l'ombre du corps de Kyosuke alors qu'il se déplace devant moi.

Toutefois, celle-ci n’est pas totalement cachée.

"Appelons !"

"Oui ! Faisons ça !"

"J'y vais aussi !!"

"...S'il te plaît, donne-moi une pause."

Je gémis et grimaçai quand j'entendis à nouveau la voix.

"Et si j'effaçais la présence ? Hall principal. Je ne peux vraiment pas le gérer.''

J'acquiesce aux mots de la nuit qui reposent sur l'épaule d'Amelia.

Utiliser « Presence Concealment » est une bonne chose, mais il y a un problème.

"Je te laisse Amélia."

"bien reçu"

En raison de la densité de population d'un train bondé, je finis inévitablement par marcher sur les stands de nourriture alignés, mais en cas d'urgence, je ne peux pas être à proximité d'Amelia.

Il y a beaucoup de gens qui essaient de parler à Amelia depuis un moment maintenant, et je n'ai vraiment pas envie qu'ils partent.

Les hommes-bêtes s'éloignent effectivement à cause de la nuit sur leurs épaules, mais les humains se rapprochent, s'étendant sous leur nez.

"Kyosuke, je vais partir pendant un moment, alors s'il te plaît, garde un œil sur Amelia. S'il y a des gens qui t'appellent, tu peux les faire exploser."

"Je comprends."

Après avoir demandé à Kyousuke d’acquiescer, j’ai activé « Dissimulation de Présence ».

Après m'être assuré que les dames qui essayaient de m'appeler ne me reconnaissaient plus, je suis monté sur le toit de l'étal.

Contrairement aux stands de nourriture japonais, les stands de nourriture sont en bois massif, vous n'avez donc pas à vous soucier de vos pieds.

Je suppose que le pays a pris les devants en créant cette journée.

"Ah ! Il y a une cible de tir !!"

Après avoir marché un moment, Ueno aperçut un stand et l'acclama.

Comme prévu, ce n'est pas exactement la même chose que le tir japonais, mais c'est un tir que tout le monde peut réaliser, en utilisant la magie du vent provenant d'un cercle magique.

En définissant la quantité de pouvoir magique et de puissance sur le cercle magique et en le sculptant dans une planche de bois, si vous pointez la planche de bois vers le prix et versez le pouvoir magique, une balle de vent sortira.

Apparemment, si vous gagnez bien et que le prix tombe, vous pouvez l'obtenir.

Avez-vous besoin de contrôle et de précision magiques ?

"Oh ! Veux-tu le faire, jeune femme ?"

"Faisons-le!"

En entendant les paroles du propriétaire du stand, les yeux d'Ueno s'illuminèrent alors qu'il payait l'argent et reçut une planche de bois sur laquelle était gravé un cercle magique.

"D'accord ! Est-ce que tu veux quelque chose, Amelia-chan ?"

"Oui, je veux ce bonbon."

Ueno et Amelia sont d'une humeur étrange, probablement à cause du festival.

Ou plutôt, quand sommes-nous devenus de si bons amis ?

À bien y penser, le jour où Crow et moi étions absents, tout le monde est parti séparément, mais nous sommes revenus ensemble.

Sont-ils devenus amis à cette époque ?

Quoi qu'il en soit, Amelia a l'air de s'amuser, donc ça va.

Oh, elle ressemble à une princesse et je ne pense pas qu'elle ait d'amis.

« Vise bien, Ueno. »

"Je comprends !... Teya !! Oh !"

Le visage d'Amelia se détendit de joie lorsqu'elle entendit le bruit de la chute du prix.

"Regardez ! Je l'ai compris !"

"Ne fais pas ça, petite fille... D'accord ! C'est aussi un bonus !"

"Oh ! Merci, mon oncle !"

Amelia était vraiment heureuse et souriante lorsqu'elle a reçu les bonbons comme prix d'Ueno.

Voyant cette situation, j’ai également plissé les yeux.

Quand je vois des choses comme ça, je suis content d'être venu au festival.

J'avais l'impression que je pouvais oublier mon foutu quotidien.