Chapitre 96: Chapitre 96 (FR)

Il n’y avait aucun son provenant de la flûte dans laquelle le garçon démon Aurum Trace soufflait.

Pourtant, Amelia-sama dit une fois de plus à Akira-sama de s'enfuir.

J'ai suivi ses paroles et j'ai essayé de m'enfuir, mais j'ai ensuite réalisé que mes jambes ne bougeraient pas.

Peu importe à quel point j'érigeais une barrière, mon corps était si raide que je ne pouvais pas bouger, probablement parce que j'étais exposé au pouvoir magique du démon pendant une longue période.

Je vois, c'est ce que ressent une grenouille lorsqu'elle est regardée par un serpent, et j'en suis impressionné, même si elle n'est pas à sa place.

"Les démons sont une race qui contrôle et utilise des monstres. Tout ce qui n'est pas les monstres déjà utilisés deviendra mes mains et mes pieds."

Les monstres débordaient des murs du labyrinthe.

Des dizaines et des centaines ne sont pas des nombres.

Il s'agit probablement d'une grande armée de plusieurs milliers de monstres.

C'était la première fois que je plongeais dans un labyrinthe, mais j'avais entendu de nombreuses histoires à ce sujet.

Il y a de nombreux pièges installés dans le labyrinthe, et certains d'entre eux essaieraient sérieusement de vous tuer.

Comme ça, c'est comme si vous étiez submergé par les chiffres.

Peut-être était-ce parce que j'avais entendu de telles histoires, ou peut-être parce que je n'étais pas directement confronté aux démons, ou peut-être était-ce à cause des conseils d'Amelia-sama, mais j'ai été le premier à me libérer de ma raideur.

"'La barrière de Dieu' renforcée !!"

Pour l'instant, je ferai ce que je peux pour renforcer la barrière.

Peut-être parce que j'étais dans un endroit loin d'Akira-sama et des autres, j'étais séparé d'eux par un grand nombre de monstres.

Des monstres aux visages laids approchent.

Mon visage se contracta soudainement.

"Non !! S'il vous plaît, ne venez pas !!"

Il essaie de riposter avec un poignard, mais ses adversaires sont des monstres errant au niveau le plus bas du labyrinthe.

Même les dagues que les chevaliers du château m'avaient forcé à entraîner ne m'ont pas laissé une seule égratignure.

Ce serait probablement plus facile pour Akira-sama de le faire seul.

Ce n'est pas grave parce qu'Amelia-sama a Yoru-sama avec elle.

Il semble que les monstres qui ont déjà été utilisés ne peuvent pas être utilisés, donc Yoru-sama protégera Amelia-sama.

Autrement dit, je suis la pièce la plus facile à lâcher, et c'est aussi la pièce qui flotte.

Quelques-uns des plus capables attirent l'attention d'Akira-sama et de Yoru-sama, tandis que les autres m'empêchent de respirer.

Les monstres qui se précipiteraient normalement et attaqueraient les humains devant eux pourraient agir si intelligemment lorsqu’ils étaient dirigés par un démon.

« Mahiro a dit que si tu as un protecteur, les choses deviendront problématiques plus tard, alors je vais d'abord t'écraser, d'accord ?

Avant que je m’en rende compte, Aurum Trace s’était approché et souriait innocemment au monstre.

Mon corps tremblait et mes bras et mes jambes devenaient faibles alors que je sentais l'énorme pouvoir magique du démon à bout portant.

Le poignard glisse de votre main.

J'ai entendu le bruit d'un poignard tomber, puis mon corps s'est effondré sur le sol du labyrinthe.

Il peut à peine bouger les yeux, mais il regarde simplement sa mort approcher.

Une situation grave, absolument mortelle.

Est-ce ma punition pour en être arrivé là même si je n'ai pas beaucoup de capacité à donner des conseils à Amelia-sama ?

Des souvenirs que j'avais oubliés jusqu'à présent défilent dans ma tête comme des feux de position.

C'est comme si je me disais de ne pas oublier quand je réalise que je vais mourir.

c'était.

Même si c'était une punition, même si tout le monde pensait que ça ne servait à rien de vivre...

"...Même si c'est le cas, je ne peux pas mourir ici."

Dès que les mots sont sortis de ma bouche, la sensation est revenue dans mon corps.

Je me demande si elle s'est habituée à son pouvoir magique.

Je lève le haut de mon corps avec les bras tremblants.

Lorsque j'ai soudainement regardé autour de moi, j'ai vu que mon précieux bâton, que je ne lâchais jamais même lorsque je n'utilisais pas la magie, se trouvait à proximité.

Même lorsque j'étais au-dessus de Yoru-sama courant à une telle vitesse, quand Akira-sama m'a étranglé, et même lorsque ma famille est morte, il était toujours avec moi comme partenaire.

Ramassez la canne.

Je me suis levé en utilisant ma canne pour remplacer mes jambes encore faibles.

"Hmm ? Es-tu toujours debout ? Tu aurais pu mourir facilement si tu étais resté endormi."

En effet, la mort est une sorte de salut.

Libéré des liens de la vie.

"Pourtant, jusqu'à ce que je rencontre cette personne... non, je ne peux pas mourir tant que je n'ai pas compris ce sentiment."

J'enviais Amelia-sama, qui était tellement admirée par Akira-sama, mais en même temps, j'éprouvais aussi un peu de regret.

Ai-je communiqué mes intentions lorsque j'ai quitté cette personne ?

Aurais-je pu être aussi désespéré ?

Qu'aurais-je pu faire pour cette personne ?

Quand j’y pense, je ne fais que ce qui est fait pour moi et je n’agis presque jamais moi-même.

Au contraire, ce serait probablement lorsque j'aurais été adopté par la famille royale.

Cependant, mes sentiments ont changé quand j'ai vu Akira-sama.

Il ne suffit pas d'être envieux ou de simplement les regarder.

Si nous n'agissons pas.

C'était un sentiment que je voulais effacer, mais quand j'ai regardé Akira-sama et Amelia-sama, j'ai réalisé à quel point c'était stupide.

J'utilisais juste cette personne comme une raison pour m'enfuir.

"Je ne m'enfuirai plus. Je ne me laisserai pas emporter. Je... je ne plierai plus mes mots."

L’énorme pierre magique attachée au bâton était teintée de lumière bleue.

Cette canne a été fabriquée par cette personne elle-même.

La pierre magique est la pierre magique du monstre que cette personne a soumis.

Avec cette canne, je n'ai peur de rien.

"Je vais certainement aller voir cette personne."

Je veux guérir cette personne, tout comme il m'a guéri lorsque j'étais pris au piège de la vengeance.

Comme pour répondre à mes pensées, la pierre magique brillait plus fort que jamais.

"'La barrière d'inversion de Dieu'"

La pierre magique brille encore plus, suivie de mon corps.

À en juger par les voix contrariées, Akira-sama, Yoru-sama et Amelia-sama sont probablement dans un état similaire.

Cette magie est une nouvelle barrière que j'ai créée sur la base des informations contenues dans les livres que j'ai collectés dans le château royal.

C’était théoriquement possible, mais il manquait quelque chose et cela n’a jamais réussi.

Cependant, il semble que ce qui manquait, ce sont mes sentiments.

Finalement, j'ai réussi.

"C'est une technique qu'aucun défenseur n'a jamais utilisée. Hmm, peut-être que Mahiro n'aime pas ça ? D'après ce que je vois, il ne semble pas que grand chose ait changé, mais... eh bien, vous verrez si vous l'attaquez !"

Aurum Trace donnait des ordres à tous les monstres à proximité.

"Tue-moi"

Les crocs, les griffes et la magie m'attaquent en même temps.

J'ai ouvert les yeux fermement.

Ne manquez rien.

Ce n'était pas qu'il était désespéré parce que son compteur effrayant s'était effondré.

Parce qu'il n'y a plus aucune raison d'avoir peur.

"Quoi!!?"

Tout s'est éclairci en un instant.

Dans mon champ de vision ouvert, je vois Akira-sama et Yoru-sama, qui sont entourés de la même lumière que moi.

Amelia-sama est probablement derrière Yoru-sama.

La lumière s'est progressivement atténuée et l'air stupéfait sur le visage d'Aurum Trace m'a laissé une forte impression.