Chapitre 146: Chapitre 146 (FR)

"Vraiment, le maître est dur avec ses démons subordonnés..."

"Même l'utilisateur démon."

Il n'y a presque personne dans la ville la nuit, à l'exception d'un chat noir qui avance péniblement et d'un humain qui le suit.

Les nuits à Uruk sont beaucoup plus calmes que dans les villes d’autres pays.

Dans d'autres villes, même à cette heure, les lumières sont allumées et plusieurs personnes marchent.

À Uruk, en revanche, pas un seul magasin n’est ouvert, et il n’y a pas de lumière ni même de lampadaire.

Cependant, les étoiles étaient encore plus belles.

"Cependant, je n'aurais jamais pensé que M. Latticenail viendrait avec moi."

La Lattisnail-sama que je connaissais était une princesse à l'esprit libre qui n'obéissait à personne et n'écoutait les demandes de personne.

Le seigneur démon était inquiet chaque jour parce qu'il était si libre.

Il faisait des farces au Roi Démon tous les jours, causant toujours des ennuis à quelqu'un.

Même Mahiro n'était pas à la hauteur des méfaits de Lattice Nail.

"Parce que je cherche à m'amuser tous les jours. Je suis juste les gens que je trouve intéressants, et je t'ai suivi parce que je pensais que ce serait plus intéressant d'être ici. Ton maître est particulièrement intéressant. Je suis sûr que tu as lu que je te suis aussi ?"

Après tout, je ne comprends pas vraiment cette personne.

Pendant longtemps, j’ai pensé que cette personne n’était pas un bon choix pour moi.

Je ne comprends rien au mode de vie ou à la façon de penser de cette personne.

Latticenail-sama plissa joyeusement ses yeux mauves et regarda autour d'elle.

« Maintenant, la prochaine chose que vous m'avez demandé de faire était de corroborer l'information, n'est-ce pas ? »

J'ai hoché la tête au lieu de pousser un soupir.

La façon dont M. Latticenail parle est en quelque sorte déconcertante.

"Oui. Révéler les mauvaises actions du maître de la guilde des aventuriers d'Uruk, Gram. Plus précisément, trouver la "drogue d'amélioration" que l'on pense avoir été produite par Gram ou quelqu'un autour de lui, et découvrir où elle a fui. Il semble que..."

À propos, ce serait formidable si nous découvrions qu'il a été livré au château de Leitis.

...Votre serviteur est vraiment trop dur, Seigneur.

Je n'aurais pas pu faire ça sans Lattice Nail.

Comme Latticenail-sama l'a dit, elle a dû lire qu'elle me suivait.

Après m'être éloigné du hall principal, Latticenail-sama, qui à première vue ressemblait à un humain, s'est approché de la cible grâce à sa compétence supplémentaire « Dissimulation Magique », et j'ai infiltré la pièce à cette occasion pour recevoir des informations et enquêté sur diverses choses.

Même si mon existence est découverte, je peux m’en sortir grâce à la compétence « Charme » de Lattice Nail.

Il ne semble pas vouloir trop utiliser le « charme » parce que cela ressemble à un vol, mais je veux qu'il fasse de son mieux pour le bien de mon seigneur.

C'est ainsi qu'il s'en est sorti lorsqu'on lui a demandé de corroborer des informations au Mali et à Uruk également.

Je pense que cela s'applique probablement aussi à Uruk, mais dans ce pays, l'heure du coucher est trop tôt.

Presque plus personne n'est réveillé.

Tout cela et tout cela était dû au fait que Latticenail-sama mangeait de l'herbe partout, et bien qu'il devait en fait arriver à Uruk avant le coucher du soleil, il a été considérablement retardé.

Je ne pense pas pouvoir accomplir la demande du Seigneur de cette façon.

"Allons-y, Yoru-kun."

Quand j'ai regardé les paroles de Lattsnail-sama, la personne en question regardait le bâtiment de la guilde des aventuriers d'Uruk avec un air suspicieux sur le visage.

Qu'est-ce que tu vas faire?

"Es-tu prêt?"

``...Euh, qu'est-ce qui se passe ?''

Juste au moment où je pensais que Lord Lattsnail était allé à l'arrière du bâtiment de la Guilde des Aventuriers, il m'a soudainement attrapé par la nuque et m'a soulevé.

"Alors, allez !!"

Cela dit, Latticenail-sama m’a jeté de toutes ses forces.

« Qu'est-ce que tu fais ?! ? »

J'ai atterri sur le toit en criant.

Je n'ai pas pu m'empêcher d'élever la voix même si je n'aurais pas dû être remarqué par les autres, mais ce n'était pas de ma faute.

La personne qui m'a jeté sans aucune consultation était en faute.

Quand j'ai baissé les yeux pour me plaindre, Latticenail-sama regardait dans la mauvaise direction et souriait.

"Quoi…"

J'ai haleté en tournant la tête pour voir de quoi ils riaient.

"Toi !! Que fais-tu dans un endroit comme celui-ci en ce moment !!!"

Quand j'ai pensé que beaucoup de lumière approchait, Latticenail a été immédiatement encerclé par des soldats.

Contrairement aux soldats au visage sombre, Latticenail-sama souriait.

"Eh bien, je suis un voyageur et je suis venu dans cette ville pour la première fois aujourd'hui, mais tout le monde a disparu avant que je puisse trouver un endroit où rester, alors je me suis perdu ! Je vais camper aujourd'hui, alors soldat, pourriez-vous s'il vous plaît m'emmener à la périphérie de la ville ? Ou plutôt, où est cet endroit ?"

J'ai été surpris par les mensonges qui sortaient de sa bouche sans aucune stagnation.

Bien qu’il se qualifie d’allié de la justice, je ne l’ai jamais vu mentir auparavant.

Il détestait les gens qui mentaient, et je pense qu'il détestait les mensonges eux-mêmes.

Je ne peux pas croire que Lattice Nail mentirait, même si c'était juste pour passer sans combattre les soldats.

C’est quelque chose que vous ne devriez jamais échouer.

"Tu es juste derrière la guilde des aventuriers, non ? Ce n'est pas seulement à la périphérie de la ville, c'est au centre de la ville. D'ailleurs, on ne t'a pas dit que c'était dangereux de se promener dans cette ville sans guide ?"

"Un mensonge !? Vraiment ? Est-ce que je n'ai aucun sens de l'orientation ?"

Latticenail-sama a été emmené par des soldats qui semblaient habitués, comme si cela s'était produit plusieurs fois auparavant.

Lorsque les soldats ont quitté les yeux, Latticenail-sama m’a fait un clin d’œil.

Cela signifie probablement que vous devriez faire de votre mieux.

J'ai hoché la tête en réponse et suis entré par la lucarne non verrouillée.