Chapitre 128: Chapitre 128 (FR)

"Hé, tu es sûr que tu devrais le laisser derrière toi ?"

Crow, qui marchait à côté de moi, m'a demandé cela alors que je me rendais à l'endroit que j'avais indiqué hier pour récupérer mon prix.

Akira dormait encore quand il était temps de partir, alors je l'ai laissé sur le canapé.

Ce matin, son ton était quelque peu respectueux, mais il était déjà revenu à son ton original de Corbeau.

Je me demande ce que c'était que cette chose ce matin.

Quand il m'a appelé, il n'a pas dit « toi » ou « princesse » mais « toi ».

Ensuite, il a parlé comme s'il me connaissait et ce que j'avais fait, et il a réagi comme s'il comprenait aussi Kirika.

À cette époque, les histoires des monstres du labyrinthe qui attaquaient les elfes se répandaient sur tous les continents.

Il était obligatoire de partager des informations sur les démons et les monstres au cas où des démons attaqueraient.

On a appris que Kirika avait accidentellement distribué une grande quantité d'appâts pour monstres en raison de ses obligations de déclaration, mais maintenant que les elfes se sont tous réunis et ont effacé la littérature de cette époque, il ne reste plus aucun document écrit.

En d'autres termes, s'il était en vie à cette époque, il ne serait pas surprenant qu'il connaisse Kirika.

Cependant, je ne me souviens pas de combien d'années c'était, mais c'était il y a longtemps, et compte tenu de la durée de vie de la race des bêtes, les gens qui s'en souviennent ne devraient plus être en vie.

J'ai envie de lui demander, mais si la réaction de Crow s'avère être mon incompréhension et que le secret de Kirika, que tout le monde a essayé si fort de cacher, apparaît, alors je...

Dans cet esprit, je ne pouvais pas demander.

"...Akira a fait trop d'efforts ces derniers temps. En plus, je retournerai à l'auberge dès que j'aurai reçu mon prix aujourd'hui, alors ne t'inquiète pas."

Si j'accepte le prix, cette ville ne me servira à rien.

Nous partirons probablement dès qu'Akira se réveillera.

Akira est probablement simplement privé de sommeil, et je pense qu'il sera réveillé au moment où je rentrerai à la maison.

"Je vois. J'espère que vous pourrez rentrer chez vous sain et sauf."

Les derniers mots de Crow, murmurés à voix basse, ne m'atteignirent pas et furent dispersés dans l'air.

"Nous sommes arrivés... hein ?"

M. Ueno regarda le bâtiment en face de lui et marmonna sous le choc.

La raison pour laquelle je ne pouvais pas entendre les paroles de Crow était parce que j'étais surpris par le bâtiment en face de moi.

Hier, un hôtel miteux et en ruine se trouvait à l'endroit désigné.

Cela ne semble pas être un endroit pour remettre les prix du concours.

En un instant, l’atmosphère devint tendue.

Je pensais que tout le monde ressentait des picotements d'une manière ou d'une autre aujourd'hui, mais je me demande s'ils avaient prédit cette situation.

"…Qui est-ce!!"

Quand j'ai entendu la voix aiguë de Crow, je me suis retourné et j'ai vu un homme en noir debout là.

Tous les regards se tournent vers cette direction.

"Je suis sûr que vous êtes le président du tournoi..."

Mes yeux se sont agrandis aux paroles de M. Hosoyama.

En effet, les oreilles de lapin blanches qui pourraient être confondues avec des cheveux blancs si on n'y regardait pas attentivement et le visage semblait familier.

Bien sûr, comme hier, il n'avait pas l'air effrayé ou faible, et se tenait là avec confiance.

"... On dirait qu'ils vous ciblent."

Quand j'ai entendu la voix de Crow, je suis revenu à mes sens et me suis retrouvé entouré d'un lapin en peau de bête et d'hommes portant les mêmes vêtements noirs que Lapin, le président du comité du concours.

Même s'il est à la retraite, il doit être tout à fait capable de se rapprocher de Crow, des anciens membres du groupe des héros et de moi sans se faire remarquer.

Douze personnes au total.

Complètement entouré sans lacunes.

"...Je vais rencontrer la princesse Amelia."

Mon nom est sorti de la bouche de l'un d'eux.

Les membres du groupe des héros se précipitent autour de moi et surveillent leur environnement.

Cette décision était prévue depuis le début.

Mais je n'ai pas le temps d'y prêter attention pour le moment.

"Oui, mais quelque chose."

Quand j'ai plissé les yeux et répondu, les autres en noir se sont regardés et ont hoché la tête.

Même si je n'ai pas la compétence « Détection de présence », je peux dire que l'atmosphère n'est pas propice à une discussion apaisée.

"Grand-mère appelle. S'il te plaît, viens."

À la mention de "Gram", j'ai senti l'intention meurtrière de Crow augmenter rapidement alors qu'il se tenait à côté de moi.

Elle est l'ennemie de la sœur de Crow.

"Pensez-vous qu'une princesse elfe répondrait simplement à l'appel du maître de guilde Fukou ?"

Normalement, il serait impossible pour quelqu’un comme moi d’être appelé pour accueillir un membre de la famille royale.

Je suppose que ce qui vient de l'autre côté est une question de courtoisie.

Quand j’ai dit cela, les gens en noir ont commencé à rétrécir le cercle.

On dirait qu'ils envisagent de l'emmener même si c'est de force.

Après eux, Lapin laissa échapper un rire obscène.

"Mais je ne peux pas... Je ne peux pas croire que vous ameniez des femmes, des enfants et des personnes âgées dans un endroit comme celui-ci. Il semble que le petit garçon qui est habituellement avec nous ne soit pas là non plus aujourd'hui."

Il semblerait qu’Akira était le seul à y prêter attention.

...Je me demande s'il ne sait rien de la fête des héros.

Comme Akira l'a dit, je réalise que je devrais collecter des informations.

J'ai pris une profonde inspiration et j'ai avancé ma main.

"'Pesanteur'"

Ma magie met tout le monde à genoux.

Dans le passé, il n'avait pas le genre de dextérité nécessaire pour séparer les alliés des ennemis, mais il l'a acquis au cours de sa vie dans le labyrinthe avec Akira.

Je suis encore un peu épuisé par l'énorme quantité de pouvoir magique que j'ai utilisé grâce à la « Génération Magique » que j'ai utilisée ce matin, mais cela devrait être suffisant pour ce niveau d'adversaire.

"Alors où est-ce que tu m'emmènes ?"

Ai-je demandé en regardant ceux qui étaient agenouillés.

Je suis sûr que mes yeux brillent très froidement maintenant.

Elle a des yeux perçants qu'elle ne montre jamais quand Akira est là.

Si vous ne répondez pas, cela ne me dérange pas de vous torturer ici.

Même moi, je n'ai pas été élevé pour être un papillon ou une fleur.

Les Hauts Elfes ont fait toutes sortes de choses sales au cours des centaines d'années où ils ont régné sur l'ensemble de la race elfe.

Je ne suis pas aussi belle qu'Akira le pense.

Il peut toujours agir comme un imbécile, mais il ne peut pas rester silencieux lorsqu'il est pris pour cible.

"Si tu ne réponds pas, écrase-moi à mort."

Abaissez un peu votre main levée.

Comme pour accompagner le mouvement, les corps des hommes tombèrent au sol avec un bruit sourd.