Chapitre 71: Chapitre 71 (FR)

"Es-tu revenu ?"

J'étais déjà habitué à voir le visage dégoûté de Qrow, et j'étais habitué à son regard froid. Amelia passe devant Qrow et baisse à nouveau la tête comme hier.

Cette nuit-là, il ne pouvait faire aucune autre action à cause des ordres d'Akira, alors il regardait déjà, se demandant s'il continuerait à le supplier et à l'ignorer à nouveau, mais aujourd'hui, Crow était un peu différent.

Cette nuit-là, j'espérais que l'humiliation d'Amelia porterait enfin ses fruits, mais mes espoirs furent vite trahis.

"Je suis désolé, mais j'ai du travail à faire en tant que forgeron aujourd'hui, donc je serai dans l'atelier d'à côté toute la journée. Si vous comptez faire ça toute la journée, vous avez probablement du temps libre, n'est-ce pas ? Préparez-moi le déjeuner et apportez-le-moi. Vous pouvez utiliser n'importe quelle nourriture dans cette maison."

Quand j’ai réfléchi à ce qu’il allait dire, cela s’est avéré être une corvée.

Crow remarqua le regard constant de Yoru et sourit méchamment.

"C'est juste une nuisance si je reste là-bas, alors j'ai pensé que je pourrais l'utiliser pour certaines tâches. C'est une bonne idée pour moi."

En disant simplement cela, Crow se rendit rapidement à l'atelier de forgeron voisin avec une sorte de morceau de métal et une partie du monstre qui semblait être le matériau.

La nuit, je soupire.

« Que devons-nous faire, Miss Amelia ?

Quand Yoru leva les yeux, elle vit Amelia ramasser un légume violet qui ressemblait beaucoup à une carotte.

Dans son autre main, il tenait un couteau qu'il avait sorti quelque part.

Comme prévu, j'ai ouvert les yeux sur la nuit.

"Attendez une minute. Qu'est-ce que Miss Amelia essaie de faire?"

"Eh bien, je suis sûr que tu te demande quoi faire, alors je pense que je vais juste couper quelques légumes."

Amelia penche la tête et dit, alors je ramasse le couteau qu'elle tient de manière dangereuse.

Je ne sais pas ce que Crow me fera si je fais un gros bruit et que je casse des objets dans la maison.

De plus, imaginer à quoi ressemblerait le visage d'Akira s'il blessait Amelia dans le noir est effrayant.

« Mademoiselle Amelia, tout d'abord, rincez-vous les légumes à l'eau avant de les couper ? Regarde, il y a du sable ici. En plus, je dois aussi peler la peau.''

Je dois d'une manière ou d'une autre empêcher Amelia de cuisiner.

Non, ce serait aussi amusant de faire manger la nourriture d'Amelia au Corbeau à tête de pierre, qui se révélerait probablement être un salaud, pour venger l'humiliation passée de Lady Amelia.

Après avoir beaucoup réfléchi, Yoru secoua la tête.

Je me suis souvenu qu'Akira aurait des ennuis s'il devenait un salaud et tombait vraiment.

"En parlant de ça, quel genre de relation Crow et Yoru entretiennent-ils ?"

Amelia, qui lavait soigneusement les légumes dans l'eau, disait cela la nuit alors qu'elle était perchée au sommet de ma tête avec un sens exquis de l'équilibre pour les surveiller.

A ce moment, la nuit était sur le point de tomber car il leva un peu les yeux, et il s'accrocha précipitamment à Amelia.

« Oui, ça va être un peu long, mais est-ce que ça va ? Ce n’est pas grave cependant.

J'ai regardé les légumes qu'Amelia lavait et j'ai décidé quoi cuisiner ce soir-là.

Commencez à parler tout en donnant des instructions sur la façon de le préparer.

"C'était probablement il y a environ cent ans ? Même si c'était l'ordre du Roi Démon, il regrettait d'être devenu fou furieux sur le territoire des bêtes. Ce n'était pas une mission qui m'obligeait à me déchaîner au point qu'elle soit devenue connue sous le nom de "Cauchemar d'Adrea".

Ensuite, il s'est rendu au cénotaphe sous la forme d'un chat noir.

Je ne sais même pas ce que j'avais prévu de faire quand j'y suis allé.

Cependant, je pensais que c'était mauvais.

C'est là que j'ai rencontré Crow.

Lorsque Yoru arriva sur la colline où se trouvait le cénotaphe, il y avait un client devant elle.

C’était un chat noir assis devant le cénotaphe avec un air sans âme tout en appelant le nom de quelqu’un.

La nuit, il se cachait tranquillement derrière un arbre, pensant qu'il faisait partie de la famille de la personne qu'il avait tuée.

« Hé, « Adrea's Nightmare » est là, n'est-ce pas ?

Je pensais que c'était juste une illusion opportune, mais comme ma question n'avait pas de suite, il était temps pour moi de jeter un coup d'œil derrière l'arbre.

Quand j’ai jeté un coup d’œil, l’homme-bête chat noir regardait droit dans la nuit.

"Cela fait longtemps. J'ai été pris en charge au château du Roi Démon. Ne pense pas que tu peux me cacher avec ton pouvoir magique."

Là, j'ai finalement réalisé que l'homme-bête faisait partie du groupe héroïque qui s'était précipité vers le seigneur démon et s'était enfui avec sa vie, juste au moment où il pensait avoir été tué.

"Ne t'inquiète pas, tu n'as pas tué ma sœur."

J'ai levé les yeux vers le mémorial avec des yeux rouges et gonflés et j'ai murmuré cela.

Profitant de l'absence d'intention meurtrière la nuit, je suis monté à côté de Crow et j'ai regardé le monument commémoratif de la même manière.

« Que veux-tu dire ? »

"Il a été tué. Il était membre de la même race de bêtes, et de plus, il a été tué par un membre de la famille royale."

Crow dit cela d'une voix sans émotion, faisant haleter Yoru.

"Ce jour-là, des bateaux et des calèches aidaient les gens à s'échapper d'Adrea, qui était en proie à un désastre. Ma sœur n'était qu'à un pas de monter sur le bateau."

Crow resserra sa prise.

Ses ongles s'enfoncent dans sa paume et du sang en coule.

"Mais la famille royale idiote a dit:" Votre frère est le héros de la fête des héros, alors s'il vous plaît, protégez-le ", a poussé sa sœur hors du navire et est montée à bord du navire en premier."

Un gémissement s'échappe entre les dents serrées.

Ses yeux étaient remplis de vengeance et de tristesse, contrairement à leur rencontre dans le château du Roi Démon.

"J'étais à Ur à ce moment-là. Je n'avais aucun moyen d'arriver à temps... À la fin, ma sœur est morte sous un bâtiment effondré. Ce n'était pas vous. Elle a été tuée par son propre peuple."

Les gouttes tombent les unes après les autres de ses yeux noirs comme du sang, créant de grandes taches sur le sol.

La nuit, j'ai regardé le cénotaphe.

Même ainsi, cela ne change rien au fait que la sœur de Crow est morte à cause de son déchaînement.

Beaucoup d’autres personnes sont également mortes parce que je me suis déchaîné et que j’ai suivi mon instinct.

"Je vais venger ma sœur. Cela peut prendre un certain temps, mais je vais certainement le prendre."

"Je vois."

Lors de la bataille au château du Roi Démon, Crow et le héros ont persévéré jusqu'à la fin, ce qui a causé de graves dégâts à notre camp.

Je n'ai pas envie de perdre dans un combat en tête-à-tête, mais je veux quand même m'abstenir de m'impliquer avec Crow, obsédé par la vengeance.

Après avoir répondu sèchement et regardé le cénotaphe pendant un moment, Crow avait disparu avant que je m'en rende compte.