Chapitre 90: Chapitre 90 (FR)

Quand je me suis tu, le garçon a fait la moue.

"Hé, parle-moi de toi ensuite. Je parle juste de toi."

J'ai été surpris et j'ai regardé le garçon dans les yeux.

Ses grands yeux émeraude clairs étaient assombris par l’insatisfaction.

Je pensais que c'était loin, mais c'était étonnamment proche.

"C'est vrai... J'ai aussi une sœur cadette, quel genre de fille est ta sœur ?"

Pendant un moment, j'ai pensé que c'était surprenant.

Mais si vous y réfléchissez, il est normal qu'ils aient une famille, des frères et sœurs, des parents et des personnes qu'ils aiment.

Qu'il s'agisse d'humains, d'hommes-bêtes ou d'elfes, la première chose qu'ils enseignent aux enfants est à quel point les démons sont dangereux.

Même dans les pièces de théâtre, les démons sont toujours les méchants.

C’est naturel puisque de nombreuses personnes ont été kidnappées ou tuées.

Cela peut aussi être une sorte de lavage de cerveau.

Compte tenu des démons qui n’ont rien fait, ce serait extrêmement déraisonnable.

Mais c'est pourquoi les humains autres que les démons ont peur des démons.

Même en moi, j’étais conscient que les démons étaient complètement mauvais sans âme.

C'est pourquoi je ne pouvais pas comprendre le fait qu'un garçon démon avait une sœur cadette parce que cela semblait si humain.

"...Ma sœur est une fille forte. Mais j'ai récemment appris qu'elle était en réalité fragile."

Kirika était certainement jalouse de moi, jalouse et jalouse au point de vouloir me tuer.

Mais c'était pareil pour moi.

Si Kirika n'avait pas explosé, je l'aurais peut-être fait.

"Depuis que je suis devenu le seul elfe ayant une aptitude à manier une épée, je m'entraînais littéralement à l'utiliser même pendant mon sommeil, disant que je voulais protéger mes compatriotes qui n'étaient doués que pour les attaques à longue portée."

Chaque jour, je regardais ma sœur cadette aller au labyrinthe, sa sœur cadette s'entraîner à se balancer tard dans la nuit et sa sœur cadette abattre un arbre qu'elle prétendait être un ennemi.

Je ne savais pas comment je pouvais être aussi passionné par ça.

Kirika a dû travailler dur pour être considérée comme mon égale.

Bien que nous soyons sœurs de la même race elfe et que je sois née la première avec un petit décalage horaire, à cette époque, j'avais l'impression que nous appartenions à une autre race.

"Maintenant, c'est un aventurier de rang or, et sa puissance de combat est comparable à celle des démons."

"Comment un tel enfant peut-il être si fragile ?"

Le garçon, qui écoutait tranquillement l'histoire, m'a demandé avec curiosité.

Je souris amèrement.

Maintenant que j'y pense, c'est drôle que je ne l'aie pas remarqué.

J'avais la même chose que Kirika tenait contre sa poitrine et la gonflait.

"Je ne vous dirai pas les détails parce que ce serait trop long, mais ma sœur était jalouse de moi. Et elle l'a intelligemment caché pour que ni mon père ni moi ne le sachions."

Les gens disent souvent que nous n’avons pas de personnalités similaires, mais je pense que nous sommes très similaires.

Je suis sûr que ni mon père ni Kirika ne sont conscients de ma vilaine jalousie.

"Quand il a explosé, j'ai réalisé pour la première fois à quel point Kirika était fragile. Elle était jalouse de moi, a gâché les gens qu'elle voulait protéger, a trompé son père et a crié comme un bébé que j'étais là."

Même cela est enviable.

L'Amelia que veulent les elfes ne fera pas une telle chose.

Cela seul était tellement ancré dans mon esprit que j’ai refusé même d’y penser, et encore moins d’agir en conséquence.

"Kirika était fragile."

Si oui, et moi ?

Kirika est-elle faible parce qu'elle n'a pas pu résister ?

Non, Kirika et Vector sont différents, mais je suis plus faible que Kirika car je n'ai pas explosé même si nous avions les mêmes sentiments.

"C'est vrai. Quand je suis allé dans la tribu des elfes, tu étais le seul que j'ai vu, donc j'étais curieux de savoir quel genre de fille est ta sœur. Eh bien, la prochaine fois, je te parlerai de ma sœur."

Le garçon parla d'un ton clair, comme pour dissiper mes ténèbres alors que j'étais plongé dans mes pensées.

J'ai écouté attentivement, curieux des relations entre les autres frères et sœurs.

"Ma sœur est douée pour contrôler les monstres ! Mieux que moi... enfin, mieux que n'importe lequel des démons !"

Les yeux du garçon brillaient de fierté.

éblouissant.

C’était comme si un soleil d’émeraude était soudainement apparu dans le labyrinthe.

"J'aime ma sœur... Oh, je n'ai aucun sentiment romantique pour elle ! Bien sûr, nous sommes une famille. Mais ma sœur semble me détester et m'ignore toujours."

Le soleil s'est assombri.

Un enfant avec des hauts et des bas émotionnels intenses.

Bien sûr, Yoru est le genre de personne qui ne montre pas beaucoup ses émotions, et Akira et moi sommes tous les deux du genre à ne pas montrer nos émotions, donc c'est rafraîchissant.

De nos jours, on peut savoir ce que pense une personne grâce à la couleur de ses yeux.

"Comme j'ai une telle personnalité, j'ai pensé qu'elle était peut-être ennuyeuse, alors je me suis éloigné de ma sœur pendant un moment."

Il fut aussi un temps où je gardais mes distances avec Kirika.

Non, j'étais tellement occupé que je ne voulais pas garder mes distances, ou plutôt, ce n'était pas pratique pour nous deux, mais lorsque nous nous sommes rencontrés pour la première fois depuis un an, j'ai pleuré.

C'est nostalgique.

C'est à ce moment-là que la mémoire de Kirika n'a pas encore été effacée du peuple elfe.

«Ensuite, ma sœur a arrêté de me quitter et j'ai été surprise parce que je pensais qu'elle me détestait, alors je lui ai demandé pourquoi.»

Le garçon rit.

Son visage était plein de compassion, complètement différent de celui lorsqu'il m'a tué.

Même si je n'en sais rien, je peux dire que j'aime vraiment ma sœur.

"Ensuite, il a dit qu'il ne se souvenait pas avoir jamais dit qu'il n'aimait pas son frère. Ryune était vraiment mignon à l'époque ! Eh bien, je ne sais pas pourquoi maintenant, mais il m'ignore encore."

Je vois, je me demande si c'est un tsundere comme Crow.

Akira m'a appris le mot tsundere, mais étonnamment, il semble y avoir tsundere.

En regardant le garçon démon souriant avec insouciance, il avait l'air si ordinaire que je ne pouvais pas croire qu'il avait ordonné aux démons de me tuer.

En fait, c'est dommage de dire ça, mais il est plus humain qu'Akira.

Impressionnant, tous les démons étaient inexpressifs, mais ce n’était pas le cas du garçon.

"Est-ce que tous les démons rient comme toi ?"

J'ai demandé à nouveau et le garçon a ri.

"Ryune ne rit pas beaucoup. Je me demande si le Roi Démon non plus. Silas, le quatrième, est toujours en colère, n'est-ce pas ? De plus, Mahiro, le deuxième, sourit..."

Il me raconte joyeusement les caractéristiques et les noms des démons avec un sourire aux lèvres.

Comme prévu, je me sentais mal à l'aise à propos du garçon qui m'apprenait tout cela.

Bien que cela ressemble à ceci, c'est le troisième démon le plus puissant.

Dans ce cas, la raison pour laquelle il divulgue l’information est qu’il est absolument convaincu qu’il ne me ramènera pas auprès d’Akira et des autres.

"Eh bien, on dirait que ton compagnon est sur le point d'arriver, alors dépêchons-nous. J'allais lentement, donc j'ai mis quelques jours pour arriver ici. Le problème avec les labyrinthes, c'est qu'il n'y a pas de soleil, donc on ne peut pas dire combien de temps la journée a avancé."

Murmura le garçon en se levant et en plaçant une main légèrement brillante sur mon front.

"Ce sera gênant si vous devenez violent, alors s'il vous plaît, dormez un peu."

Au fur et à mesure que ma conscience s’estompait, l’émeraude brillait avec le même éclat qu’auparavant.