Chapitre 131: Chapitre 131 (FR)

"Bienvenue à la maison"

De retour dans ma chambre à l'hôtel Raven, je suis accueilli par Akira, qui avait complètement retrouvé son énergie.

Les cernes sous mes yeux avaient disparu et j'étais soulagé d'être en bonne santé extérieurement.

"Je suis à la maison"

Crow, qui semblait fatigué de marcher, entra dans la pièce un par un et se détendit.

Akira n'a rien demandé.

"Dès que chacun de vous pourra se reposer, préparez vos affaires. Nous partirons dès que tout le monde sera prêt. Crow, Zeal-san, Amelia, le héros et Kyosuke, veuillez vous rassembler dans la pièce voisine maintenant."

"bien reçu"

Tout le monde commença à agir selon les paroles d'Akira.

De tous, Crow, celui à qui je souhaite le plus assumer le rôle de leader, ne dit rien, alors j'ai l'impression qu'Akira prend les devants à contrecœur.

Lorsque tous ceux mentionnés par Akira se sont rassemblés dans la pièce voisine, ils ont pris position en cercle, même s'ils ne se l'ont pas montré.

« Alors, décidons de notre voie future. »

Ouais? Alors que le héros et Kyosuke penchaient la tête, Akira posa sa main sur sa nuque et se détourna.

C'est ce qu'on fait quand on est gêné.

Akira a déclaré qu'il ne permettrait pas aux héros de l'accompagner, mais il les a convoqués tous les deux à une réunion pour décider de leur avenir.

Je suppose que c'est ce que cela signifie.

Le héros ouvrit la bouche, à moitié heureux, à moitié confus.

"Hé, j'apprécie que tu me permettes de t'accompagner, mais pourquoi tout d'un coup ?"

"Je ne dis pas que vous devez montrer votre force. J'ai dit que vous n'avez pas besoin de quelqu'un pour vous protéger. En conséquence, vous avez tous réfléchi à qui il était préférable de protéger et avez choisi de vous battre seuls. C'est assez."

Je repensai aux paroles d'Akira et acquiesçai.

"Je ne peux pas accepter que tu ne m'aies pas consulté même si c'était si grave, mais... ça va. On dirait que tu as eu des ennuis."

Les deux poussèrent un soupir de soulagement.

Il semble qu'il s'inquiétait de ce qu'il cachait à Akira.

"Quoi qu'il en soit, vers quelle direction devrions-nous nous diriger à partir de maintenant ? Pour être plus précis, le territoire des démons où l'on pense que le Roi Démon se trouve, ou Uruk où l'on pense que Gram se trouve."

Le héros a réagi au territoire démoniaque et Crow a réagi à Gram.

Ce sont deux endroits où je devrai aller plus tard.

"... A quoi penses-tu ? Bien sûr, en dehors de toutes les autres circonstances."

Même s'il ne savait pas à quoi faisaient référence les différentes circonstances, Akira y réfléchit un moment avant de répondre.

Crow regarde Akira dans les yeux.

"...Le territoire des démons est assez compliqué et il y a peu d'endroits sûrs. De plus, il semble que l'autre jour, les informations de Yoru sur les démons aient été effacées par le Roi Démon."

Je ne pouvais pas m'empêcher de regarder autour de l'épaule d'Akira.

Je ne l'ai pas vu ces derniers jours, mais la position habituelle de Yoru est sur l'épaule d'Akira.

Je me demande si cela a quelque chose à voir avec le fait de ne pas pouvoir voir.

Akira ne semble pas inquiet, alors il ne dit rien.

"Par conséquent, pour entrer sur le territoire des démons, vous avez absolument besoin des connaissances d'un expert... même si ces connaissances datent d'il y a plus de cent ans."

Tous les regards se tournèrent vers Crow.

Crow, qui s'est autrefois avancé profondément dans le château du roi démon, serait familier avec cela.

Selon la légende, ils ont passé environ 50 ans à enquêter sur le territoire des démons.

"Il n'est pas exagéré de dire que le territoire des démons est mon jardin. ... Il n'a pas beaucoup changé depuis cent ans."

"Euh, y a-t-il une base pour cela?"

Crow parla tout en jetant un regard furieux au héros qui tenait sa bouche.

"Raison ? C'est facile. Ils ne ressentent pas le besoin d'être sur leurs gardes. Je ne connais pas les monstres effrayants qui errent autour du territoire des démons, mais les démons n'ont pas la moindre vigilance. Ils savent que les races autres que la race des démons ne peuvent pas les vaincre, donc ils ne gardent pas ou ne sont pas sur leurs gardes. Rien ne changera. "

À bien y penser, Yor a déclaré dans le labyrinthe que certains démons n'avaient jamais ressenti de douleur de leur vie.

Bien qu'il soit caché derrière l'incroyable vitalité, la puissance offensive et la puissance magique des démons, sa puissance défensive est également exceptionnelle parmi toutes les races.

Il ne semble pas qu'il ait subi de blessures au combat, encore moins le genre de blessures qu'il subit dans la vie normale.

Vraiment, maintenant que j'y pense, cela semble miraculeux que j'aie pu m'en échapper.

"En d'autres termes, il est essentiel que Crow nous accompagne lorsque nous pensons nous rendre sur le territoire des démons. Il semble que Crow acceptera le rôle de guide si nous remplissons certaines conditions. A cause de ces conditions, nous devons nous rendre à Uruk."

Qu’est-ce qu’une « certaine condition » exactement ?

J'ai juste un mauvais pressentiment.

"Donc, je pensais que je devrais aller à Uruk puis aller sur le territoire des démons. Cependant, je peux gérer cette condition par moi-même, et ce n'est pas grave si nous nous séparons en deux groupes."

La condition est que même Akira seul puisse résoudre le problème...

De quel genre de demande s’agit-il réellement ?

"Si vous y réfléchissez sans considérer toutes les autres circonstances, j'aimerais attaquer le territoire des démons maintenant et rentrer chez moi. Mais tant qu'il y aura un ordre dans les choses, cela ne sera pas possible."

En d’autres termes, il semble être arrivé à la conclusion qu’il devrait se rendre sur le territoire des démons via Uruk.

J'avais décidé de suivre Akira, donc je me fichais de savoir où je ferais un détour, mais les deux héros ne semblaient pas le penser et restaient silencieux avec des expressions difficiles sur leurs visages.