Chapitre 206: Chapitre 206 (FR)

Après avoir ri pendant un moment, je me suis léché les lèvres.

Même si je peux libérer toute ma puissance, si la « Magie de l’Ombre » devenait accidentellement hors de mon contrôle, je peux voir que nous nous retrouverions dans une situation similaire à celle qui est arrivée au territoire des démons, où la moitié nord a été anéantie par l’attaque du héros.

Zeal-san et Kyosuke sont également à cet endroit.

Je ne peux pas me permettre de perdre mon sang-froid.

"'Magie de l'Ombre'--Démarrer"

Eh bien, cela étant dit, j’aimerais que vous le preniez avec des pincettes.

La « magie de l'ombre » qui est apparue pour la première fois depuis longtemps a fait se tordre violemment les ombres, comme si elle était en synchronisation avec ma tension.

Avaler un monstre d'une telle taille en entier avec la « magie de l'ombre » n'est pas seulement dû au fait que l'ombre n'est pas assez grande, mais consomme également beaucoup de pouvoir magique.

Puisqu’il bouge encore de son vivant, il y aura probablement une certaine résistance.

"'Pas d'ombre'"

Saisissez le « Yatogami » et attaquez.

S'il est difficile de le capturer de son vivant, vous pouvez le tuer pour qu'il ne bouge pas.

Tout ce que je veux, c'est l'énorme pierre magique dans le cœur, donc la « magie de l'ombre » dévorera le reste.

Mon "Yatogami" visant le cou a été bloqué par une grosse griffe, mais les mouvements d'Organ se sont soudainement arrêtés.

Derrière Organ, l'ombre qui aurait dû s'étendre depuis ses pieds comme une silhouette de son corps n'était pas là, mais elle était liée à la « magie de l'ombre » s'étendant de mon ombre et transperçant le ventre d'Organ par derrière.

L'ombre qui pénétrait et s'étendait de ce côté caressait doucement ma joue.

"Hé, ne joue pas."

Même si nous étions en train d'échanger des vies, la tension a disparu à cause de la « magie de l'ombre » qui agissait comme un enfant innocent.

La « Magie de l'Ombre » qui coulait tomba lentement du ventre d'Organ.

Du sang rouge-noir jaillit de la bouche d'Organ.

J'ai été surpris de voir que le sang était de la même couleur que celui d'un humain.

Ensuite, le trou dans son estomac qui avait permis de voir le paysage de l'autre côté a commencé à bouger et la plaie s'est refermée.

Quand j'ai vu ça, j'ai hoché la tête.

"Maintenant que j'y pense, tu peux utiliser la magie de récupération."

Le nom de la compétence était « Magie de Récupération », mais il ne serait pas exagéré de l’appeler super régénération.

Je vois, c'est un monstre qui s'appelle "King".

Comme je ne peux pas détruire la pierre magique pour l'achever, il semble qu'elle continuera à se régénérer pour toujours à moins que je ne la décapite et ne l'empêche instantanément de mourir.

Ce pouvoir régénérateur pourrait même guérir les membres manquants.

En y réfléchissant, j'ai actionné la griffe qui la bloquait et j'ai coupé le tentacule qui essayait de s'enrouler autour de mon bras.

Depuis que j'ai transformé "Yatogami" en une épée courte à deux épées, le seul inconvénient est sa courte portée.

Pour attaquer, il faut entrer dans la poche de l'ennemi.

Eh bien, « Shadow Magic » couvre bien plus que cela.

Honnêtement, je ne pense pas qu'il existe une magie aussi facile à utiliser que la « magie de l'ombre » tant que vous disposez d'une certaine quantité de pouvoir magique.

La plupart des monstres sont trop mous pour la « magie de l'ombre », et si vous mangez un monstre, vous pouvez réduire un peu le coût de la magie.

Il est tout-puissant pour trancher, pousser et manger, et même si je ne l'ai pas encore essayé, il peut également être utilisé comme bouclier.

En plus de cela, il a de l’intelligence, donc on peut jouer avec lui comme maintenant, mais il m’est fondamentalement fidèle.

魔力の消費の問題点を解決出来る人はほとんど居ないのだが、魔力の貯蔵が海の如くあるアメリアが『影魔法』を使用するとどうなるのか単純に興味がある。

Eh bien, je ne le pense pas, mais je pensais que j'arrêterais de le faire parce que si je l'ajustais incorrectement et par négligence, ce monde pourrait être dévoré.

Tout en manipulant les tentacules qui approchent avec le "Yatogami" à deux mains, je cherche une ouverture.

Il serait facile de couper tous les tentacules et d'enlever la tête, mais je ressens quelque chose d'étrange à propos de l'organe devant moi.

Sans savoir ce que c'était, j'ai essayé de lui couper le cou avec mon « Yatogami », mais au lieu de le couper, j'ai sauté en arrière.

"...Je vois, le but est de détruire les armes."

J'ai atterri sur une épaisse branche d'arbre et j'ai marmonné.

Les yeux d'Organ King s'écarquillèrent comme s'il comprenait les mots.

Tous les monstres nommés « Roi » combattus dans le Labyrinthe de Kantinen étaient de redoutables adversaires.

知力が上がるからか、配下の魔物に命令をして陣形を整えて襲ってきたり、迷宮の中の曲がり角で待ち伏せしていたり、こちらが休憩しているときに暗殺するように襲ってきたりと、とにかく気が抜けない相手だったのだ。

それなのに、迷宮にいた魔物よりもステータス値もスキルレベルも高いオーガン・キングの首が簡単に狙えるわけがない。

Il était étrange que la seule chose près du cou, là où l’adversaire visait, soit un tentacule qui pouvait normalement être ouvert.

En fait, je ne peux que penser qu’il y a un but derrière cela, affaiblissant la protection autour de son cou.

La première chose que vous pouvez faire est de détruire l'arme de votre adversaire.

Il y en a qui sont forts à mains nues, mais personne ne voudrait affronter les griffes acérées d'un organe avec sa propre chair.

L'épée qu'il abattit de toutes ses forces pour porter le coup final au cou, probablement beaucoup plus dur qu'il n'y paraissait, finit par se briser en deux.

Ceux qui perdraient leurs armes seraient très contrariés.

Profitez de cet écart pour inverser la formation.

Quand je suis sûr de pouvoir vaincre quelqu'un, si les choses ne se passent pas comme je le souhaite, même moi, je suis un peu contrarié.

Je vois, c'est définitivement "King".

Je ne sais pas pourquoi il est conçu pour être utilisé contre les humains, mais je suppose qu'il est également efficace contre les monstres.

"Il a été goûté. --'Shadow Clothes'"

Afin d'économiser la consommation d'énergie magique, j'équiperai "Yatogami" de la "magie de l'ombre" restée cachée dans mon ombre.

Celle que j'ai utilisée lors du duel avec Kirika est l'attaque la plus puissante que j'ai eue jusqu'à présent.

J'ai réalisé que j'avais la nuque raide.

S'il avait continué à manier le « Yatogami » seul, celui-ci aurait pu se briser.

Cependant, le « Yatogami » avec « Shadow Magic » est complètement différent en termes de netteté et de force.

Vous pouvez facilement décapiter l’Organ King.

J’ai donné un coup de pied à la branche d’arbre que j’utilisais comme point d’appui et j’ai sauté vers Organ King.

En me voyant viser son cou d’un seul coup, Organ King a paniqué et a étendu ses tentacules et ses griffes.

La « magie des ombres » a consommé tout cela.

Les tentacules et les griffes qui touchent la « magie de l'ombre » disparaissent.

Un chemin droit jusqu'au cou a été ouvert.

Puis il balance le "Yatogami".

La tête d'Organ King se sépara de son corps avec un craquement.

J'ai atterri derrière l'Organ King et j'ai regardé l'Organ King qui a libéré sa « Magie de l'Ombre » et a poussé son dernier souffle.

Après avoir vérifié qu’il ne bougeait plus du tout, j’ai laissé mon corps se détendre.

La consommation d’énergie magique de « Shadow Magic » était supérieure à ce à quoi je m’attendais.

Cela aurait pu être plus difficile si j'avais été un peu plus persévérant.

魔物との戦闘と魔力を消費したことで体も疲れ切っているが、今から胴体の方にある魔石をとって、さらにそれを運ばなければならない。

À bien y penser, je me demande ce qui est arrivé à Kyosuke.