Chapitre 36: Chapitre 36 (FR)

Épisode 34 Groupe et empire problématiques

·Sol

J'entends une voix étrange venant d'en haut et je lève les yeux.

Il y avait un groupe de personnes vêtues de robes noires et chevauchant des griffons.

Si vous regardez attentivement, vous verrez qu'il porte un masque crânien.

Que sont ces Chuunibyou ?

J'étais trop abasourdi pour dire quoi que ce soit, mais quelqu'un m'a tapé sur l'épaule.

C'est Konrat.

Quand j’ai regardé son visage, ses sourcils étaient froncés et il avait une expression indescriptible sur son visage.

Conrad était également abasourdi.

Malgré cela, il a été décidé lors d'une récente réunion qu'en cas d'urgence, l'officier militaire le plus haut gradé présent prendrait le commandement, on aurait donc dit qu'il lui tapotait l'épaule pour lui demander d'agir.

C'est vrai, c'est moi qui prends le commandement à ce stade, donc je dois être le représentant et demander à ce groupe quels sont ses objectifs.

J'ai poussé un soupir et me suis tourné vers l'arbitre.

L'arbitre leva les yeux, le visage tiré.

Cependant, au lieu d'avoir l'air effrayé, j'avais l'air de dire : « Qu'est-ce qu'ils foutent ? »

Vous savez, je ne veux pas m'impliquer si possible.

Je lui ai demandé de me donner une « voix ».

Ce n'est pas un sort difficile et n'échoue pas, mais il est difficile de faire de petits ajustements comme le réglage du volume, donc je laisse cette magie aux magiciens.

Eh bien, j'en ai choisi un du Wizard Corps pour des moments comme celui-ci.

Lorsque la « voix » a été mise contre moi, j'ai ouvert la bouche aux personnes suspectes.

« Vous, gens impolis, êtes-vous contrariés parce que vous savez que cet endroit est en présence de Sa Majesté l'Empereur et d'autres rois ?

Je suis sûr qu'ils le savent et qu'ils le font, mais ce n'est qu'une formalité.

Passez en mode travail et continuez à parler.

"C'est un lieu sacré où les soldats du monde entier se rassemblent pour porter le fardeau de leur pays sur leurs épaules et démontrer leur force devant le Seigneur. Réalisez-vous ce que cela signifie pour vous, indignes, d'intervenir !?"

Cela dit, je me sens simplement mal à l'aise.

Il était la racaille représentative du royaume et du pays saint.

Conrad et moi étions les seuls à montrer sérieusement leur force.

Toutefois, compte tenu de notre position, nous devons également soutenir d’autres pays.

C'est ce que nous appelons une société adulte.

L’homme qui semble être le chef des personnes suspectes répond par un rire moqueur à mes paroles opportunes.

Contrairement aux autres, elle porte un épais collier.

"Quel est ce lieu sacré, vous les nobles ? Vous les gens qui n'avez pas beaucoup de pouvoir mais qui sont promus simplement en vous qualifiant de noble, opprimez et discriminez les roturiers, et les traitez même de manière inhumaine comme des esclaves ! Nous sommes les « faux de la révolution ». Nous sommes les dieux de la mort envoyés par Dieu pour vous infliger un châtiment divin !"

Chuunibyou ?

En fait, je trouve extrêmement désagréable d’être mis dans le même panier que d’autres pays.

Je commence à avoir mal à la tête à cause de tous les commentaires émis lors de ma deuxième année de collège, et je commence à avoir la nausée à cause de tous ces haut-le-cœur désagréables.

"...Vous avez dit esclaves ? Notre empire l'a aboli il y a longtemps, mais vos organisations ne le savent même pas ? Cela signifie-t-il qu'il s'agit d'un royaume, d'un pays saint ou d'un rassemblement des deux pays ? Il ne fait aucun doute qu'il n'y a personne dans l'empire qui ne soit au courant de cela."

Je ne peux pas rester silencieux et je dois apporter les corrections qui s'imposent.

Le chef suspect rit à ces mots.

"Hahaha ! Ce que vous dites est absurde ! Pensez-vous que nous ne sommes pas conscients que vous cachez la vérité ?!"

………image? fait?

Je me suis dit en portant un visage maladroit sous mon casque.

Pas question, ces gars-là n'ont pas de plan et ont trop d'hypothèses.

"Capitaine…"

Conrad m'a appelé.

Quand je me suis retourné dans cette direction, j'ai vu Conrad se tenir la tête et l'arbitre.

Ouais, c'est vrai, j'ai mal à la tête.

J'ai pris une profonde inspiration et j'ai demandé à l'arbitre de couper la « voix ».

J'ai vraiment envie de me plaindre.

"Hé, quels sont les faits ? Je comprendrais s'ils évoquaient des histoires d'il y a six mois sur l'esclavage, mais ils n'ont rien évoqué de tel, et ils annoncent les faits aux gens, donc ce n'est pas comme s'ils gardaient cela secret. Alors, de quoi parlent-ils ? Je pense juste que c'est de la paranoïa qui est une énorme nuisance pour l'Empire. "

Après tout, il serait insensé d’attaquer sans informations dans un lieu comme celui-ci, en présence de hauts responsables des trois pays et avec une sécurité renforcée.

Eh bien, il semble qu'on ait réfléchi à la préparation contre les griffons et autres, mais ce n'est pas quelque chose qui peut être préparé pour un groupe suspect qui ne dispose même pas d'informations récentes.

Cela signifie que j'ai un sponsor, mais j'y reviendrai plus tard.

Maintenant, il y a un groupe au-dessus de moi.

Mais ça commence à paraître stupide de le prendre au sérieux.

C'était la même chose pour eux deux, et ils gémissaient en se tenant la tête.

"Je suis vraiment content d'être né dans l'Empire. C'est tellement effrayant de ne pas être instruit. Maintenant, je comprends pourquoi le chevalier capitaine parle toujours d'informations."

Conrad hoche la tête aux paroles de l'arbitre.

Oui, les informations sont importantes.

Cette fois, Claude et moi avons commencé par rassembler des informations.

Cela a pris du temps à cause de la sécurité des hommes qui combattaient avec Claude, mais j'ai réussi à obtenir l'information.

mais

"C'est une information que j'ai travaillé dur pour obtenir, mais c'est l'ennemi..."

Un groupe suspect et bruyant au-dessus de vous.

Lorsque nous avons commencé à chuchoter ouvertement devant l’ennemi, ils semblaient offensés et criaient.

Ses actes mettent en avant son faible niveau et font de lui une personne décevante.

"Mais c'est une bonne chose qu'on puisse réduire les dégâts en se préparant à l'avance !"

"Euh, le vice-capitaine a raison, Capitaine ! Écoutez, le capitaine dit souvent : " Si vous êtes préparé, vous ne souffrirez pas. " C'est exactement ce qui se passe en ce moment !!"

Tous deux se sont dépêchés de me suivre alors que j'avais l'air déçu.

Oui, c'est vrai.

"Ah, finissons-en vite. Si l'ennemi est comme ça, ce sera probablement fini maintenant, et si cela arrive, nous devrons changer nos plans. Après cela, je demanderai à Sa Majesté d'avoir une discussion tranquille avec les rois."

Nous avons pris cette décision, avons demandé la « voix » et avons de nouveau levé les yeux vers le groupe au-dessus de nous.

Faisons quelque chose pour ce groupe embarrassant.

Et avant ça,

"Votre Majesté l'Empereur, je suis désolé. J'arrêterai ces mécréants dès que possible. Nous en discuterons plus tard."

Je baisse la tête et je le dis à Sa Majesté.

Si vous ne les informez pas du changement de plan, il faudra des efforts supplémentaires pour élaborer le prochain plan.

"Compris, comprenez la situation immédiatement."

"J'étais horrifié. C'est ce que je dis. On dirait qu'ils sont venus à l'attaque après avoir élaboré un plan, mais ils ont pensé que c'était de leur faute et se sont fait prendre."

Après avoir reçu la permission, parlez au groupe.

"Quoi ! Tu nous lèches !!"

Oh, je le lèche.

Répondez mentalement aux paroles du leader.

"Nous n'avons pas le temps de nous inquiéter pour vous les gars. Pour parler franchement, ce n'est rien de plus qu'une nuisance. Nous sommes déjà occupés en ce moment. Si vous vous rendez, votre crime sera encore plus léger."

J'ai essayé de dire la phrase habituelle dans un drame policier.

Lorsque le chef a entendu cela, il a semblé bouleversé et inquiet.

Je suis sûr qu'il est rouge vif et tendu sous le masque.

Le chef, qui tremblait depuis un moment, laissa échapper un rire.

"Je comprends, vous allez vous moquer de nous pour toujours. Alors vous devriez regretter votre arrogance !!"

Dis-je en lissant mes doigts.

………….

Mais rien ne se passe.

"Hein?"

Le chef fait un bruit stupide.

Les autres cagoules étaient également agitées.

« Est-ce que ce sont ceux que vous avez appelés ? »

» dit une voix d'homme dans le grand public.

Quand j'ai regardé là-bas, j'ai vu Muscle Brother debout avec ses subordonnés retenant un homme et une femme qui, à première vue, ressemblaient à des gens ordinaires.

"Qu'est-ce que tu veux dire !?"

J'ai répondu au chef, qui ne pouvait cacher son agitation.

"Il est tout à fait naturel pour nous, qui protégeons le pays, de renforcer la sécurité dans des endroits comme celui-ci. Nous devons être capables de répondre à toute sorte d'urgence !"

Alors que je disais cela, des soldats impériaux apparurent soudainement dans les sièges du public.

Je vois que certains d’entre eux retiennent également quelqu’un qui ressemble à une personne suspecte.

"Maintenant, ne regrettez pas d'avoir fait de notre Armée Impériale votre ennemi !"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・Le temps remonte à il y a quelques semaines dans la salle de conférence militaire

"Nous allons maintenant tenir une réunion d'urgence."

J'ai convoqué le capitaine et les vice-capitaines dans la salle de conférence.

Pour leur dire ce que je viens de rapporter à Sa Majesté et aux autres.

«Quelques jours avant le début des préliminaires, alors que j'étais à la «Bless Tavern» avec un ami, un certain informateur m'a donné l'information.»

"Peut être."

Konrat réalise de qui je parle quand je parle.

Je fais un signe de tête au gars à côté de moi et continue de parler.

"Dès que cette personne m'a trouvé, il a loué une chambre privée auprès du maître du magasin et m'a dit qu'il y avait un groupe qui prévoyait d'attaquer le tournoi d'arts martiaux des Trois Royaumes."

Lorsqu’ils l’entendirent, leurs yeux s’écarquillèrent et ils se levèrent involontairement de leur chaise, montrant leurs réactions.

"Honnêtement, je me demandais comment, mais je me porte garant de l'exactitude des informations de l'informateur et de sa fiabilité en tant que personne. Pourtant, il y avait encore trop peu d'informations. J'ai mené ma propre enquête, et hier, j'ai finalement rassemblé suffisamment d'informations pour faire un rapport, et j'ai pu tenir une réunion comme celle-ci."

Cela dit, je prends une pause.

Sérieusement, Aaron, comment as-tu découvert la vente aux enchères ?

Même si je leur demande, ils ne me diront pas que c'est un secret commercial.

"Peut-être que les informations d'il y a six mois provenaient de cet informateur ?"

demande Céleste.

"Ah, eh bien."

Il y a une autre personne qui a apporté une grande contribution.

"Alors, qu'est-ce que tu vas faire, Chevalier Noir ? Puisqu'il s'agit de toi, je suis sûr que tu penses à des contre-mesures."

Un bel homme aux longs cheveux bleus m'a demandé avec confiance.

Après avoir travaillé ensemble pendant six mois, il semble qu’il ait fini par me comprendre d’une manière ou d’une autre.

"Bien sûr. Je veux dire, en termes de sécurité, nous avons formé et mis en place la sécurité à l'avance afin que nous soyons en sécurité quel que soit le type de situation dans laquelle nous nous trouvons."

Quand j'ai dit cela, le capitaine et les vice-capitaines semblaient être d'accord.

"C'est ce que je pensais. Il n'y a aucune raison pour que tu ne fasses pas attention."

"Capitaine Addinsel ! Que devriez-vous dire au Chevalier Noir-sama !!"

Charlotte se met en colère contre l'attitude de son capitaine.

Depuis qu'il a remarqué son amour pour lui, il s'enfuit chaque jour.

Même si je m'en souviens maintenant, je veux bien comprendre, mais cela n'a pas d'importance dans ce cas, alors je vais en rester là.

"Vuvun, il n'y a pas de problème de sécurité, mais il y a une différence entre savoir qu'ils arrivent et savoir qu'ils ne sont pas là. Je demanderai à chaque unité de se présenter."

----"bien reçu!"

Ils approuvent mes paroles.

Et encore une chose.

"Je voudrais vous présenter encore une personne à qui j'ai demandé sa coopération... ou plutôt, sur qui je compte presque tout le temps."

« Un collaborateur ? »

L'épéiste idiot demande qui il est.

"T-Capitaine, pas question."

J'ai vaguement senti Conrad, alors je lui ai dit qu'il était d'accord avec ma main pour que personne d'autre ne puisse voir.

Pour être honnête, je ne veux pas non plus le montrer publiquement, mais j'ai besoin que vous sortiez cette fois.

Après tout, je ne peux que lui demander, et je n'ai d'autre choix que d'être prudent.

C'est pourquoi j'ai proposé ce paramètre.

"Désolé de vous faire attendre, vous pouvez entrer."

A mon appel, une personne familière entre.

Tout le monde sauf Conrad et moi regardions la personne qui s'approchait de moi avec des expressions suspectes.

La personne se tient à côté de moi et se retourne.

"Laissez-moi vous présenter Claude Algren, mon meilleur ami et collaborateur du secteur privé."

"Je m'appelle Claude, ravi de vous rencontrer."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・Le temps remonte au présent

"On dirait que ça s'est bien passé, Capitaine."

"Honnêtement, je suis d'humeur un peu mitigée parce que mon adversaire est comme ça."

J'ai répondu aux paroles de Conrad avec un soupir.

La disposition de chaque agent de sécurité est la suivante.

Tout d'abord, il y avait un bel homme aux cheveux bleus, un épéiste idiot, Celes, et des vice-capitaines autres que Conrad dans chaque district à l'est, à l'ouest, au nord, au sud et sur place, tandis qu'Amy prenait le commandement et gardait l'intérieur du château.

Parmi eux, ils étaient divisés en plusieurs équipes, dont un tiers cachait leur présence grâce à la « dissimulation » du magicien, et le reste patrouillait normalement pour affiner le champ d'activité des individus suspects.

Réduisez la portée au strict minimum et attirez-les dans un endroit désert, où l'équipe cachant leur présence pourra identifier s'il s'agit de clients réguliers ou d'individus suspects.

S'il s'agit d'un client général, il y aura une équipe d'orientation qui les guidera, donc je ne pense pas qu'ils se perdront, mais juste au cas où quelque chose arriverait, je devrai prendre une décision prudente.

Une fois arrêtés, le plan était d'amener les individus suspects sur place et de leur dire : « Votre plan a échoué », devant le chef qui se présenterait sur place, pour leur faire perdre leur volonté de se battre.

Lorsque l'équipe la plus forte du tournoi était épuisée, Claude est venue d'en haut et les a recherchés, donc afin de gagner du temps pour attraper la personne suspecte, j'ai retardé l'arrivée de l'arbitre, j'ai pris une longue pause et j'ai fait diverses autres choses.

Concernant le match contre un autre pays, je ne voulais pas que Konrat y mette fin rapidement et soit avec cette femme, alors je lui ai donné la permission d'y mettre fin rapidement, et pour gagner le plus d'argent possible dans le match entre mon cerveau et mes muscles, je me suis attaché les mains et je me suis battu avec un handicap, mais je n'ai pas gagné beaucoup d'argent, donc c'est quelque chose à réfléchir.

Je n'aurais jamais pensé que ce serait si faible.

Cependant, d’après l’apparence des soldats impériaux qui se sont présentés, il semblait qu’ils avaient finalement été appelés, donc je pense qu’il aurait été préférable qu’ils le fassent plus tôt.

Et mon collaborateur, Claude,

"Yo Kuro"

"Yo, comment c'était là-bas ?"

Avant de m'en rendre compte, j'ai salué Claude, qui était en civil, debout à côté de l'arbitre.

L'arbitre debout à côté de lui regarda Claude avec une expression choquée sur le visage.

"Hein !? Quand est-ce arrivé !!"

"À peu près au moment où les gars dans le public ont libéré leur "invisibilité""

Konrat répond calmement à l'arbitre qui s'affole légèrement.

Comme prévu.

Claude répond à ma question en s'approchant de moi.

"Non, j'ai cherché partout, mais je ne te trouve nulle part."

"Comme prévu."

Il semble que ce à quoi je m'attendais était juste lorsque Claude secoua la tête et haussa les épaules.

Il est prédit que l'homme que Claude a combattu auparavant appartient à une organisation différente de celle du groupe suspect dans lequel il se trouve actuellement, c'est-à-dire du côté des sponsors, et ne pourrait pas participer à l'attaque du tournoi lui-même.

Je savais dans une certaine mesure de quel genre de groupe suspect il s'agissait, d'après le rapport de Claude, alors j'ai pensé que peut-être le sponsor m'avait prêté cet homme inhabituel ? C'est ce à quoi nous nous attendions tous les deux.

Après tout, ils constituent un groupe parfait à utiliser comme pions jetables.

Pour la plupart, ils sont probablement utilisés uniquement pour découvrir comment l'armée impériale réagira, en utilisant les fonds et les plans comme appât.

Bien sûr, je ne pense pas qu'ils le sachent.

"Je suis sûr que vous êtes probablement enthousiasmé par les vues depuis les hauteurs dans un endroit sûr."

"Wow, je suis tellement énervé !"

"Eh bien, eh bien."

J'ai calmé Claude qui criait en se grattant la tête.

Ouais, planifions un rendez-vous avec Alice la prochaine fois.

Pendant que nous avions une telle conversation, Muscle-nii-san a donné des instructions, les mages ont appliqué « Liaison » au reste du groupe, y compris le chef, ont mis le griffon en « Sommeil » et ont utilisé l'attribut du vent « Flotter » pour le faire flotter, le faisant lentement tomber et la capture a été terminée en un rien de temps.

Je suppose que c'est la fin.

Hmm, qu'en est-il du post-traitement après ça ?

Les autres pays ne font-ils que créer des ennuis ?

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・ ? ? ?

"On dirait que tu as échoué."

"Ah, c'est vrai ~"

J'ai souri légèrement en regardant le tournoi depuis le cristal.

Je voulais en savoir plus sur le Chevalier Noir qui est soudainement apparu avec une licorne noire il y a six mois et a vaincu Fafnir, alors j'ai provoqué un groupe de menu fretin que j'ai trouvé par hasard, mais ils ont été capturés par d'autres soldats impériaux et ne m'ont d'aucune utilité.

J'ai pris la peine de vous prêter ma pièce préférée.

"Eh bien, c'est bon, je savais depuis le début que cela ne me serait d'aucune utilité, c'est pourquoi je te l'ai donné. S'il te plaît, divertis-moi au moins, Chevalier Noir-kun."

En disant cela, j’ai activé les deux cercles magiques dans ma main.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

·Sol

"Ouah!"

"Quoi!?"

J'ai entendu une voix venant des sièges du public, et moi, qui parlais à Conrad, Claude et l'arbitre, je me suis retourné pour regarder là-bas.

Il semblerait que cela provienne de l’escouade qui avait capturé le chef.

"quoi de neuf!?"

Je demande à haute voix une explication de la situation.

Un soldat fait un «pois» et me rend compte.

"C'est un gros problème, Capitaine Chevalier ! Cet homme a du salpêtre magique qui peut être activé à distance ! Et il en a deux !"

"quoi!!"

"C'est probablement le salpêtre magique qui scelle la magie ! A ce rythme-là, le sceau va se briser !"

"Capitaine Adams!"

Je crie à Muscle Brother.

"Jetez-nous le salpêtre magique tout de suite ! Corps des Sorciers, dès que le salpêtre magique entre dans le sol, installez immédiatement une barrière pour empêcher tout ce qui se trouve à l'intérieur de s'échapper ! Dépêchez-vous !!"

Muscle Brother se déplace immédiatement selon mes instructions et le corps des magiciens établit une barrière.

Désormais, tout le monde, sauf nous quatre, est en sécurité.

"Karl, donne-moi mon arme!"

"Oui, vice-capitaine."

Conrad dit cela à Carl, également connu sous le nom de juge, et lui tend l'épée bâtarde qu'il avait magiquement rangée.

Je jette aussi mon épée en bois et équipe « Sakuya », et Claude prépare également un poignard.

La lumière des deux salpêtres démoniaques devient si forte que je ne peux pas garder les yeux ouverts.

Quand la lumière s'apaise

"hé hé"

"Sérieusement?"

Claude et moi avons poussé un cri lorsque le monstre est apparu devant nous.

"Behemoth" et "Chimère".

Face à un monstre si laid qu’il nous donne envie de détourner le regard, nous mettons toutes nos forces entre les mains qui détiennent le prix.

À suivre