Chapitre 117: Chapitre 117 (FR)

La nuit où j'ai dit ça, j'ai ouvert les yeux.

Il était le bras droit du Roi Démon la nuit, et aurait occupé un certain poste.

Ce soir-là, c'est la personne que vous appelez avec respect et courtoisie.

Apparemment, ce n'est pas qu'un démon.

"Ouais, ouais, tu es Black Cat, n'est-ce pas ? Que fais-tu dans un endroit comme celui-ci ?"

Aux mots de Lattice Nail, le regard de Yoru vacille d’un côté à l’autre.

"Ah, euh... hum..."

En voyant la réaction de Yoru, ses yeux violets se plissèrent et elle ressemblait à une enfant qui venait de penser à une farce.

"Hé, je pensais que ce chat noir ne serait pas tué honnêtement, mais je n'ai jamais pensé qu'il passerait un contrat avec les humains... Est-ce que ton père est au courant ?"

Papa?

En même temps que je penchais la tête, Yoru hochait la tête avec un visage amer.

Latticenail a jeté un coup d'œil à mon visage, puis a tapoté la tête de Yoru.

"Je vois ! Alors je ne dirai rien. 'Enchanté de vous rencontrer.' Quel est ton nom?"

Même si j’étais complètement épuisé, je pouvais dire que la nuit avait été un soulagement.

Cette situation a coïncidé avec M. Zeal, qui était manipulé par le chef Saran.

`` Enchanté de vous rencontrer, je m'appelle Night. Je suis le serviteur du maître.''

« Yoru, n'est-ce pas un joli nom ?

"Je suis honoré."

Tous deux ont dit « Enchanté de vous revoir » devant moi, et ils m'ont regardé en même temps comme s'ils venaient de se souvenir.

"...Eh bien, c'est un festival pour toi aussi, tu t'amuses ?"

Lattice Nail a souri et m'a attrapé la main, me tirant tandis que j'envoyais un message télépathique à la nuit pour demander une explication.

Ensuite, Yoru fronça un peu les sourcils et me regarda.

«Je vous expliquerai en détail plus tard. Y compris Miss Amelia.''

Amelia n'a pas bougé le moins du monde depuis avant, ses joues étant gonflées.

J'ai souri amèrement à Amelia.

"Rassure-toi, Amélia."

Quand j'ai dit cela, je me suis détourné.

Apparemment, il n'aime pas les clous en treillis qui me sont collés.

"Je ne suis pas particulièrement de mauvaise humeur. Je n'aime tout simplement pas la façon dont Akira est paresseux. Cette fille à elle seule fait bonne impression."

"Il n'y a aucune chance que tu te fâches contre moi, n'est-ce pas ? C'est un malentendu dégoûtant. ...Tu aimes les clous en treillis ?"

Amelia pencha la tête et hocha la tête.

« Ce gamin ne se sent pas mal même s'il est un démon… D'ailleurs, Akira, as-tu vu le statut de ce gamin ?

J'ai tapé dans ma main pour voir si elle était là.

Peut-être était-ce parce que j'avais juré de ne pas trop utiliser « World Eye », ou peut-être parce que je ne vérifiais pas souvent mon statut, ou peut-être que j'étais distrait parce que je n'étais pas au combat, mais j'ai oublié qu'il y avait une compétence supplémentaire utile appelée « World Eye ».

J'ai immédiatement activé « World Eye » et regardé le statut de Rusty Nail.

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

・Clous en treillis

・ Race/Démon

・Métier/Magicien de l'Eau/du Feu Niv.57

・Vitalité 33000/33000

・Puissance d'attaque 38500

・Puissance de défense 33 000

・Puissance magique 44 000/44 000

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

compétence

・Magie de l'eau Lv6

・Magie des flammes Lv6

・Charme Lv8

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

compétences supplémentaires

・Manipulation de monstre

・Dissimulation magique

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

"..."

Le statut que j’ai vu m’a donné envie de me frotter les yeux.

Quand j'ai regardé le statut d'Aurum Trace, j'ai ressenti une magie et un pouvoir écrasants, donc même si j'ai été surpris par les chiffres, je les ai compris d'une manière ou d'une autre.

Cependant, dans le cas des clous en treillis, l’attaque est venue d’une source complètement inattendue et j’ai réalisé que les gens ne devraient pas juger les gens sur la base de leur apparence ou de leurs premières impressions.

Je n'aurais pas pensé que la femme qui souriait et saluait les autres concurrents, une femme chaleureuse qui ne dégageait aucun signe de force, était de niveau inférieur à Aurum Trace, avec qui j'ai eu du mal, mais son statut initial était nettement plus élevé.

Je ne ressens aucune intention meurtrière, et peut-être à cause de ma compétence supplémentaire « Dissimulation magique », je ne ressens pas le pouvoir magique semblable à une tempête qui est propre aux démons, et je ne l'aurais pas remarqué à moins qu'Amelia ne me le dise.

"Akira devrait prendre l'habitude d'utiliser 'World Eye' après tout."

J'ai détourné mon regard d'Amelia, qui me regardait en face comme si elle grondait un enfant.

"Mais..."

« World Eye » est certainement utile.

Pouvoir espionner le statut de votre adversaire serait particulièrement avantageux dans ce monde.

Cependant, je fronce les sourcils.

Je n'oublierai jamais le jour où j'ai lancé « World Eye » pour la première fois.

Je ne me souviens pas de tout clairement, mais j'en rêve encore parfois.

J'étais seul au milieu de Kyosuke et des héros qui gisaient au sol, ne bougeant pas du tout.

J'ai peur de découvrir ce que c'était.

Est-ce vraiment l’avenir, ou est-ce juste une possibilité ?

Si vous utilisez vraiment votre « Œil du monde », vous serez probablement en mesure de le comprendre tout de suite.

Cependant, si je finissais par faire du mal à Kyosuke et aux autres, je ne pourrais pas le supporter.