Chapitre 79: Chapitre 79 (FR)

Quand j'ai vu la quantité de sang laissée par la magie d'Amelia, qui était évidemment une blessure mortelle, j'ai entendu le bruit de quelque chose en moi qui était déchiré en lambeaux.

Cela dit, je ne cède pas à ma colère et n'utilise pas la force pour détruire les choses autour de moi.

Cependant, j’ai ressenti une soudaine montée de colère, d’impuissance et de tristesse envers moi-même de ne pas avoir pu protéger Amelia, et j’étais légèrement confus.

Juste au moment où je pensais m'en être échappé, les monstres sont apparus et je ne comprenais vraiment pas pourquoi.

C'est comme un enfant perdu qui aurait perdu son repère.

"Magie des ombres, activez"

Malgré cela, comme s’il essayait toujours de prendre le dessus sur lui-même, une magie de l’ombre sortit, plus brutale que d’habitude.

Pour être honnête, je ne peux pas le contrôler.

"Seigneur, monsieur. Je vais me déchaîner à partir de maintenant. Quand vous aurez terminé, s'il vous plaît, arrêtez-moi."

J'étais distrait par la magie des ombres, et avant de m'en rendre compte, j'étais devenu Cerbère la nuit.

Cela s'appelle Labyrinth Time, et tous les monstres célèbres que je connais même apparaissent.

C'est tout ce qu'il a dit la nuit où il est devenu Cerbère, puis il s'est envolé.

Du sang jaillit de la gorge du monstre sur lequel Yoru s'est jeté, imbibant le sol.

Les trois têtes mordirent des monstres différents, et en un clin d'œil, les cadavres des monstres s'entassèrent.

"...Bien. Contrôle terminé."

Bien sûr, je ne me contentais pas non plus de regarder de côté.

Il a apaisé la magie de l'ombre qui voulait se déchaîner en lui et a fait sienne ce pouvoir.

Le pouvoir de la magie des ombres est encore inconnu, et même moi, je ne connais pas ses limites.

Le pouvoir était trop fort pour moi, mais étrangement, je n'avais pas envie de lâcher prise.

J'utilise la magie de l'ombre pour prendre pied et sauter par-dessus les monstres jusqu'à la tombée de la nuit.

Night of Cerberus bave de sa bouche et semble n'avoir aucune raison.

Elle est entièrement motivée par l’envie de détruire.

J'ai participé à la bataille la nuit, en offrant des mots de gratitude.

Il ne comprendrait probablement pas ce que je disais maintenant, alors j'ai pensé que je devrais le répéter plus tard, alors j'ai utilisé un poignard imprégné de magie de l'ombre pour percer précisément les points vitaux du monstre.

Les ombres se déplacent librement et dévorent les monstres qui les entourent.

Même si je dis que je le mange, je veux dire l’avaler en entier, il serait donc peut-être plus exact de dire je l’avale.

"... Ah, hé, nuit !"

Quand je me suis réveillé, la nuit était loin.

Même s’ils sont séparés, ils peuvent toujours se voir, mais c’est encore trop loin pour qu’ils puissent s’aider.

Je pensais depuis un moment que les monstres agissaient comme s'ils étaient sous contrôle, mais peut-être qu'ils agissaient pour nous diviser ?

« …Un démon ?

La seule race pouvant utiliser des monstres.

Une race pitoyable qui était détestée par les autres tribus en raison de sa puissance et conduite vers le « Volcan », l'environnement le plus rude du continent.

La seule signification de leur mouvement est que le Roi Démon a commencé à bouger.

Je n'ai aucune idée de ce que pensent les rois du Leitis de Kantinen, mais il semble que le moment n'était pas mal pour que 28 d'entre nous soient convoqués dans un autre monde.

"Trace d'Aurum"

Appelez son nom et serrez le poing.

La magie de l'ombre se tortilla.

"Je ne te pardonnerai pas."

Soudain, je n’avais jamais expérimenté quoi que ce soit qui s’appelle amour dans ce monde.

Bien sûr, ma mère et ma sœur cadette Yui sont importantes pour moi.

Cependant, quand il s'agissait d'autres filles, je n'avais aucun contact avec elles parce qu'elles avaient peur de moi et je n'avais pas de belles amies d'enfance.

Ou plutôt, je n'ai pas d'amis d'enfance.

En plus de ça, j'étais tellement occupée par mon travail à temps partiel que je n'avais pas le temps de me sentir amoureuse.

C'est pourquoi Amelia a été mon premier amour et la première femme dont je suis tombé amoureux.

Même si je découvre qu'elle est la princesse, ce sentiment ne disparaîtra pas, et je ne veux pas la laisser mourir, mais même si Amelia meurt, je n'aimerai personne d'autre qu'Amelia.

Je voulais le chérir et le protéger.

Quand j'ai montré ma disgrâce devant Amelia, je me suis senti encore plus déprimé que d'habitude.

Cette personne est hors de ma portée.

Cependant, je ne sais pas où je suis.

Peut-être que vous ressentez beaucoup de douleur.

Il s'agit peut-être d'un appel à l'aide.

Cependant, je ne peux pas me précipiter pour le faire.

Peu importe le nombre de monstres que je bats devant moi, je ne parviens pas à atteindre Amelia.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Quand j’ai pensé cela, mes émotions ont explosé.

Le ciel noir devient encore plus noir et plus sombre.

La magie de l’ombre a continué à se propager même après avoir dépassé sa capacité.

"Magie des ombres, enfer des ombres"

Le monstre s'enfonça progressivement dans le sol noirci.

C'est comme un enfer de fourmis, et les monstres ne peuvent pas échapper à l'ombre.

Lorsque tous les monstres tombèrent dans l’ombre, il ne restait presque plus de pouvoir magique.

Lorsque toutes les ombres me sont revenues, le ciel noir est également revenu à son bleu d'origine.

Lorsque vous réalisez cela, votre corps perd de sa force et vous vous rapprochez du sol.

"...Monseigneur ! !"

Pour une raison quelconque, Yoru, qui avait retrouvé sa forme originale de chat noir géant, m'a soutenu juste avant qu'il n'entre en contact avec le sol.

" La magie de l'ombre de la salle principale... non, le type de magie de l'ombre que je vous ai montré plus tôt semble avoir le pouvoir d'annuler la magie. " Ma transformation a été résolue dès que j'ai touché la magie de l'ombre du maître.''

La nuit qui m'a soutenu a répondu à mes questions.

Comme prévu, c'est mon partenaire.

"Plus que ça ! Pourquoi es-tu si imprudent ? ! N'aurait-il pas été préférable de vaincre chacun individuellement ?"

Alors que je pensais à cela, Yoru a soudainement levé les yeux et a commencé à me crier dessus.

Parce que la voix de la nuit est à l’origine la voix qui résonne dans ma tête, combinée au vertige dû au manque de magie, je me sens extrêmement tremblant.

"... Mauvaise nuit. J'écouterai le sermon plus tard. Je vais me coucher."

Ah, hé, Seigneur ! Ignorant la nuit qui criait, j'ai fermé les yeux.

Comme prévu, il y a une limite.

Comme Yoru l'a dit, c'était trop imprudent.

Fait inhabituel pour moi, je n'ai pas écouté ce que mes émotions me disaient.

Même maintenant, si le pouvoir magique subsistait, il aurait détruit même les maisons miraculeuses qui avaient échappé aux dégâts des monstres.

Ma politique était de ne pas en atteindre huit parce que ce serait fatigant.

Depuis que j'ai rencontré Amelia, j'ai changé comme si je n'étais plus moi-même.

Mais étrangement, j'éprouvais plus de joie à exprimer ainsi mes émotions que dans l'autre monde, où je ne m'intéressais à personne d'autre que moi-même.

"Amelia, je vais certainement t'aider."

Sur ce, je me suis évanoui cette fois.

``... Le pouvoir magique du Maître a dépassé sa limite. Dépasse considérablement la valeur autorisée. Si cela continue, cela mettra ma vie en danger, j'activerai donc avec force la magie de l'ombre. Mode « guérison ». Le montant requis est collecté grâce au pouvoir magique stocké dans la magie de l’ombre. ...Guérison terminée. Magie de l'ombre, démarrage arrêté》

Une voix semblable à celle d'une machine s'échappa de la bouche d'Akira inconscient, et quand je pensais qu'il y avait une légère lueur, Akira, indemne, dormait paisiblement.

Son teint, qui était mauvais en raison de son manque de pouvoir magique, est complètement revenu à la normale.

Cela n'était sorti qu'une seule fois avant sa rencontre avec Amelia et Yoru, alors qu'Akira mourait des blessures qu'il avait reçues lors de la bataille contre la chimère.

Après avoir confirmé que mon maître était non seulement sain et sauf mais qu'il était complètement rétabli, j'ai ralenti mon rythme précipité cette nuit-là.

"......La salle principale"