Chapitre 8: Chapitre 8 (FR)

Épisode 7 Magasin de vêtements et collecte d’informations

・Ville urbaine

Après avoir passé la nuit dans la chambre et la salle de travail du château et pris le petit-déjeuner, j'ai enfilé mon armure et j'ai quitté le château avec Alice.

La ville est centrée autour d'un château.

Le quartier est divisé en est, ouest, nord, sud, et l'est est le quartier aristocratique, l'ouest est le quartier des roturiers, le sud est le quartier commerçant et le nord est le quartier scolaire.

Comme son nom l'indique, l'aristocratie est l'endroit où vivent les aristocrates, le quartier des roturiers est l'endroit où vivent les roturiers, le quartier commerçant est l'endroit où se trouvent différents types de magasins et le district scolaire est l'endroit où se trouvent de nombreuses écoles différentes.

J'étais arrivé dans le quartier commerçant du sud de la ville.

C'est la seule entrée et sortie de la ville, la porte des remparts de la ville, et c'était la première fois que j'entrais dans la ville.

Des auberges où séjournent les voyageurs et des guildes sont également situées dans cette zone méridionale.

En plus de la nourriture et des vêtements, il existe de nombreux magasins d'armes qui vendent des armes et des armures, et des magasins généraux qui vendent des objets magiques, des produits de première nécessité et des meubles, ainsi que des magasins gérés par des marchands d'autres pays, ce qui en fait le quartier le plus animé de la capitale.

"Il y a vraiment du monde."

Dis-je en regardant autour de moi.

"Eh bien, il n'y a pratiquement pas un jour où il n'y a pas beaucoup de monde ici."

Alice, qui marchait sur le côté droit et portant des vêtements de servante, a déclaré.

Il est actuellement 10h.

Le prince héritier fréquente un lycée d'une ville scolaire.

Même dans ce monde, les écoles sont divisées en écoles élémentaires, collèges, lycées et universités, et les élèves fréquentent l'école cinq jours par semaine.

Il y a sept jours dans une semaine : jours de lumière, jours de feu, jours d'eau, jours de vent, jours de terre, jours d'obscurité et jours de néant.

En raison de la lumière à l’intérieur, le samedi et le dimanche sont les jours où je vais à l’école.

Il y a 365 jours dans une année, comme sur Terre, de janvier à décembre.

Honnêtement, j’ai été surpris de constater que cette zone n’était pas différente de la Terre.

Apparemment, ce monde bouge en même temps que la Terre.

Voici quelque chose que j'ai découvert.

Ce qu'Amaterasu-sama a dit et la situation sécuritaire actuelle dans la capitale.

A cette époque, Amaterasu-sama avait dit qu'elle m'enverrait quatre ans avant que Yusuke ne soit convoqué.

En d’autres termes, à la connaissance d’Amaterasu-sama, l’état de la capitale s’améliore.

Comme vous pouvez le constater si vous y réfléchissez un instant, j'ai été transporté dans un autre monde et en même temps, j'ai aussi voyagé dans le temps.

Cela signifie que Yusuke, 13 ans, et moi existons actuellement sur Terre.

J'aurais dû m'en rendre compte il y a quatre ans, lorsqu'on m'a dit que j'y serais envoyé.

Pourquoi le héros a-t-il été invoqué alors que j’existe, étant donné le pouvoir d’être sur un pied d’égalité avec le Roi Démon ?

Ce n'est pas que je sois trop confiant, mais c'est ce qui m'a dérangé.

Peut-être que Yusuke a été convoqué à cause des intentions d'un pays qui n'est pas très bon...

Yusuke serait probablement dupe.

Eh bien, en y réfléchissant autant, j'ai réalisé beaucoup de choses.

En d’autres termes, il avait déjà été décidé qu’elle serait impliquée avec Yusuke à ce moment-là.

Il y a quatre ans, quand j'avais 17 ans, j'étais déjà venu à Eldor et j'avais joué le rôle de Black Knight.

En d'autres termes, c'est moi maintenant.

Quatre ans plus tard, la situation sécuritaire dans la capitale était résolue.

J'ai l'impression que c'est vraiment compliqué.

Je suis heureux que la situation sécuritaire soit résolue, mais je suis toujours attiré par Yusuke.

"Hein?"

"Hmm ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Chevalier Noir-sama."

Alice m'a demandé alors que je ne pouvais m'empêcher de soupirer.

Ce n'est pas bon, je travaille actuellement avec Alice.

"Non, ce n'est rien."

"est-ce ainsi?"

» dit Alice en penchant la tête.

"Ouais. En plus de ça, je pense acheter des vêtements décontractés. Connaissez-vous de bons magasins ?"

J'écoute pour détourner la conversation.

Aujourd'hui, je suis allé en ville chercher des vêtements et rassembler autant d'informations que possible.

Mon temps me manque.

Alice pencha la tête, mais cessa d'y prêter attention et me conduisit au magasin de vêtements.

・Un certain magasin de vêtements

Alice nous a guidés vers un magasin de vêtements.

Je suis content d'être entré tout de suite...

"...J'ai l'impression qu'on me regarde pour une raison quelconque... ou plutôt, j'ai l'impression d'avoir peur..."

"Eh bien, je suppose que c'est à cause de la couleur de la cape."

Alice sourit amèrement en regardant ma cape.

Il est vrai que ce magasin de vêtements est utilisé par des gens ordinaires et des voyageurs.

Il serait rare et effrayant de voir quelqu'un dans un endroit comme celui-ci porter le manteau rouge vif porté par la famille impériale ou un proche de la famille impériale.

Et il y a des gens portant une armure entièrement noire qui achètent des produits de première nécessité...

Trop suspect.

"Non, mais personnellement, je ne suis pas intéressé par les vêtements chers, et je porte généralement une armure tout le temps, donc je veux juste des vêtements confortables, des chemises de nuit et des peignoirs."

Si possible, j'aimerais quelque chose comme les vêtements que je porte actuellement sous l'armure et le pantalon.

À propos, lorsque vous portez une armure, les bottes elles-mêmes se transforment en armure.

"Mais Black Knight-sama doit aussi être à la mode."

Alice connaît mon sexe, donc elle se soucie de moi.

Mais je suis désolé, mais je ne m'intéresse pas du tout aux robes.

Même à la maison, elle portait principalement des vêtements confortables comme des maillots et menait une vie qui n'avait rien à voir avec la mode.

Toute ma famille a pleuré à cause de ça.

Cependant, je pense qu'il vaut mieux acheter des jeux, des mangas ou des imitations d'épées que d'acheter des vêtements avec son argent de poche.

Mon frère m'a dit que c'était une perte d'argent, mais je ne voulais pas qu'il dise ça.

La pièce était remplie de produits ninja.

Eh bien, laissons cela de côté.

"Alice, je cache mon sexe, donc je ne suis pas dans une situation où je suis à la mode, et je porte une armure même quand je sors."

"……Je suis d'accord"

Alice semblait comprendre, mais en même temps ses épaules s'abaissaient comme si elle était déçue.

Est-ce que c'est ça ?

Sont-elles comme les servantes qui apparaissent souvent dans les romans et les mangas, et veulent-elles s'amuser en habillant les autres ?

Désolé si c'est le cas, mais je ne veux pas que cela vous arrive.

Je me dirige vers l'étagère où sont rangés les vêtements pour hommes.

Je pense que ce serait bizarre si je choisissais des vêtements pour femmes même si je cache mon sexe.

Choisissez une couleur neutre comme le noir ou le marron.

Je peux voir le regard insatisfait d'Alice derrière moi, mais je m'en fiche.

J'ai choisi 4 vêtements décontractés et 2 chemises de nuit noires, puis un peignoir.

J'achète une robe au cas où, pour cacher mon visage lorsque je travaille dans des endroits où il est difficile de se déplacer si je porte le Black Knight.

Après tout, j'aime la couleur unie pour qu'elle ne ressorte pas.

Il est facile à déplacer et léger.

"Désolé."

"O-oui !"

J'ai appelé le vendeur du magasin à proximité pour savoir lequel était le meilleur.

La personne qui a répondu était une employée d'une vingtaine d'années avec de longs cheveux roux et raides.

La personne est venue me voir en toute hâte.

Même si tu ne paniques pas tellement...

"Ah, c'est ça ! Y a-t-il quelque chose dont tu as besoin !?"

» demande l'employé, la voix tremblante.

Je suis désolé, greffier.

"Euh, je recherche un peignoir, de préférence facile à enfiler et durable."

Quand j'ai demandé cela, le vendeur du magasin a hésité avant d'en choisir un pour moi.

"Et ça !? C'est une robe tissée à partir de plumes de griffon ! Elle a une résistance magique, et elle est légère et solide !"

Une robe marron foncé sortit avec un tic.

Lorsque je l'ai reçu, il me semblait certainement léger et durable.

"Merci. Maintenant, prends ça."

"J'ai compris!!"

En disant cela, l'employé a pris les vêtements que j'avais et s'est dirigé vers la caisse.

mais

"Kyaa!"

---Zuten !

Un commis de magasin trébuche et tombe.

Les vêtements et les robes tombent.

En voyant cette scène, les gens autour d'eux pâlirent.

Non, tu n'es pas obligé d'avoir l'air si pâle...

Alice et moi allons voir le vendeur du magasin qui est tombé.

«Euh, chérie, je suis vraiment désolé !!»…»

L'employé était complètement secoué.

J'ai tendu la main droite au greffier.

"Es-tu blessé ?"

"péter?"

L'employé m'a regardé avec un air penaud, s'attendant probablement à ce que je me fâche.

Je parle gentiment.

"Tu n'as pas besoin d'avoir si peur, c'est bon, d'accord ?"

"O-oui..."

L'employé m'a timidement tendu la main, m'a pris la main et s'est levé.

Pendant ce temps, Alice rassembla les vêtements éparpillés sur le sol et les apporta à la caisse.

"Ah ! Je vais t'apporter autre chose !"

Un employé de magasin, paniqué, tente de remplacer les vêtements apportés à la caisse.

"Non, ça ne me dérange pas."

"Yo, est-ce que ça va ?"

» demande l'employé avec une expression inquiète.

"Oui, ce n'est pas comme si mes vêtements étaient déchirés. On dirait que j'étais la cause du problème."

Le greffier panique à ces mots.

"C'est exact."

"Non, c'est de ma faute."

J'essaie de calmer le vendeur du magasin.

Puis depuis l'arrière du magasin

"Gahahahahahahah ! Vous avez tellement de choses à voir !!"

Un homme est sorti avec un rire chaleureux.

Il a des cheveux roux courts et en bataille et une petite barbe rousse, et ses sourcils sont froncés, ce qui lui donne un air disgracieux, mais il ne ressemble pas à un méchant.

Il a un corps musclé qui rivalise avec celui d'un gymnaste, mesure environ 190 cm et est un vieil homme d'une cinquantaine d'années.

"Bonjour M. Byron."

"Oh, Alice-chan ?"

Alice semble proche de ce vieil homme.

"Permettez-moi de vous présenter M. Black Knight. Voici M. Byron Owsley, le gérant de ce magasin. M. Byron, voici M. Black Knight que je suis venu servir."

Après qu'Alice ait présenté M. Owsley, elle m'a présenté.

"Merci, vous pouvez y aller doucement avec moi, Byron."

M. Byron a tendu la main droite tout en souriant et en montrant ses dents blanches.

"Enchanté de vous rencontrer M. Byron. Je m'excuse de ne pas pouvoir vous dire mon vrai nom en raison de certaines circonstances."

J'enlève mon gant et lui serre la main.

Surtout si c'était ma main, le sexe ne serait pas révélé.

Ce n'est pas grave parce que votre façon de parler est honorifique.

Ensuite, M. Byron semble surpris par quelque chose.

Quand j'ai regardé autour de moi, j'ai vu que les autres clients et le personnel à l'intérieur du magasin, ainsi que les personnes à l'extérieur du magasin, avaient des expressions similaires.

Qu'ai-je fait ?

J'étais inquiet et j'ai regardé Alice, mais elle souriait et me regardait.

Quand je me demandais,

"Gahahahahahaha ! J'aime ça, mari noir !"

---Bashin ! Bashin !

M. Byron me tapote l'épaule avec sa main gauche et rit à nouveau de bon cœur.

Qu'ai-je fait ?

"Quand tu es arrivé à cheval sur une licorne noire, je pensais que c'était un rêve ! Et aujourd'hui, quand tu es soudainement arrivé au magasin avec une cape rouge vif, j'ai été choqué. Je pensais que tu pourrais avoir des ennuis, mais au contraire, tu as pardonné la mauvaise gestion du vendeur et tu as été prévenant envers moi. De plus, tu as même fait tout ce qui était en ton pouvoir pour me serrer la main à mains nues, même si tu es une personne humble ! Comme prévu, tu es celui qui a été choisi pour être le licorne légendaire ! Votre vaisseau est énorme.

"Non, je pense que c'est normal ?"

J'ai répondu, me sentant ému par M. Byron pour une raison quelconque.

Cependant, je ne sais pas à quoi il pensait encore, M. Byron m'a retourné, m'a attrapé les deux épaules et a dit aux spectateurs :

"Hé tout le monde ! C'est le chevalier choisi par la légende ! Avez-vous vu la taille du corps de mon mari ? C'est pareil pour Conrad, mais quand vous dites que vous êtes une très grande personne, ne vous surestimez pas !"

"""""""Oh!"""""""

Les spectateurs ont laissé échapper une voix d'admiration face aux paroles de Byron-san, qu'il a prononcées en criant.

Pourquoi cela se produit-il ?

"Eh bien, Byron-san, je comprends. Après tout, le Chevalier Noir est le commandant des Chevaliers Impériaux qui a été personnellement nommé par mon frère et Kyle-sama, et il est devenu un chevalier exclusif de la famille impériale à la demande de la famille impériale. C'est un honneur pour moi de pouvoir le servir."

un petit peu!

Alice, et si tu disais ça maintenant !

"Avez-vous tous entendu ça !? Le chevalier le plus fort de l'empire, le vice-capitaine du chevalier et un chevalier reconnu par la famille royale sont venus jusqu'au bout pour acheter des vêtements dans mon magasin !!"

Les mots de Byron

"Mari noir! S'il vous plaît, venez dans mon magasin la prochaine fois !!"

"Mari, s'il te plaît, viens chez mon marchand de légumes."

"S'il vous plaît, venez aussi au magasin d'armes chez moi ! Nous avons de bonnes armes en stock !!"

Des gens d'autres magasins me l'ont dit l'un après l'autre.

Depuis, je suis connu sous le nom de « Maître Noir » dans le quartier civil à l'ouest et dans le quartier commerçant au sud.

Je suis une femme, mais...

Eh bien, ça va, mon mari.

Au bout de quelques minutes, l'agitation s'est enfin calmée et je payais à la caisse.

"Un total de 1 assiette d'argent et 5 pièces d'argent."

L'argent dans ce monde est constitué de cuivre, de plaques de cuivre, d'argent, de plaques d'argent, d'or et de plaques d'or.

La valeur est de 10 yens pour le cuivre, 100 yens pour la plaque de cuivre, 1 000 yens pour l'argent, 10 000 yens pour la plaque d'argent, 100 000 yens pour l'or et 1 million de yens pour la plaque d'or.

Les pièces de cuivre, d'argent et d'or ont la même taille et la même forme qu'une pièce de 10 yens, et le plateau est un plateau rectangulaire de la taille d'une pièce de 500 yens.

Si vous le convertissez en yens, ce sera 15 000 yens.

Je sors deux assiettes d'argent du sac marron qu'Amaterasu-sama m'a donné.

Je pensais que c'était lourd, mais il était rempli de plaques d'argent.

J'ai compté 100 pièces avant de me coucher hier soir.

Maintenant que j'y pense, je suis content que ce ne soit pas de l'or et du plaqué or.

Je suis sûr que les gens du magasin avaient des ennuis.

« M. Byron, avez-vous remarqué des changements dans la situation récente dans la capitale ?

Ai-je demandé en prenant les cinq pièces d'argent en échange.

M. Byron semble être une personne populaire et de confiance dans ce quartier commerçant.

Naturellement, je connais beaucoup ce quartier commerçant.

"C'est exact..."

M. Byron croise les bras et réfléchit.

"Ce n'est pas seulement une histoire de capitale, mais des jeunes disparaissent souvent."

"Les jeunes ? Quel âge ont-ils ?"

"S'il y a des enfants qui viennent d'avoir dix ans, ils sont probablement dans la vingtaine."

« Est-ce que cela s’applique aussi bien aux hommes qu’aux femmes ?

"Ouais. La plupart d'entre eux sont probablement des voleurs ou des membres de guildes obscures engagés par des marchands d'esclaves."

Un marchand d'esclaves ?

"L'esclavage... Je pense qu'il a été aboli dans l'Empire il y a plus de cent ans."

Il semble être courant dans les pays et royaumes saints, mais il a été aboli dans l’empire.

La raison en est que la famille impériale déteste la discrimination.

Bien qu'il existe une différence de statut entre les aristocrates et les roturiers, la famille impériale et les aristocrates protègent le pays, tandis que les roturiers travaillent pour le pays, ce qui constitue une relation mutuellement bénéfique.

Il y a des nobles qui méprisent les roturiers et d'autres qui détestent les nobles, mais ce ne sont là que quelques-uns.

C’est précisément parce qu’il s’agit d’un tel pays que l’on croit que les esclaves ne sont pas nécessaires.

Alors pourquoi les marchands d’esclaves ?

"C'est vrai que les esclaves sont interdits dans l'Empire. Mais, il y a environ trois ans ? Des rumeurs ont couru selon lesquelles une vente aux enchères avait lieu quelque part dans la capitale."

"enchères!?"

Quelle information dégoûtante.

"Mes frères et moi, l'Armée Impériale, étudions également cette question. Cependant, nous n'avons pas réussi à comprendre cela."

« L'emplacement est probablement dans l'arrière-ville. »

Une arrière-ville est un endroit dans un quartier commerçant où se trouvent de nombreux magasins et des gens sans scrupules.

Des guildes sombres existent également ici.

"Si tel est le cas, il y a une possibilité qu'il y ait un magicien talentueux. Mettre en place une barrière solide est le meilleur travail du magicien. De plus, il peut y avoir des initiés parmi les nobles. Ils ont aussi leur mot à dire."

"Hein ? Pourquoi pensez-vous cela ? N'est-il pas possible pour n'importe quel noble de s'impliquer dans la politique ? Je ne sais pas vraiment."

Alice secoue la tête en voyant la réplique de Byron.

« Ce n’est pas parce que quelqu’un est aristocrate que n’importe qui peut s’impliquer en politique. »

"Est-ce ainsi?"

Les yeux de Byron s'écarquillèrent à la réponse d'Alice.

On n’y peut rien, car de nombreux roturiers ne connaissent pas grand-chose aux aristocrates.

Alice continue son explication.

"En termes de rang, un Grand-Duc est la position d'un membre de la famille impériale, de la famille royale ou de la sainte famille, comme le frère cadet d'un empereur, d'un roi ou d'un saint roi, ou le chef d'une branche de celui-ci. Un duc est une personne liée à la famille impériale, à la famille royale ou à la sainte famille, ou un grand aristocrate comparable à cela. Le Chevalier Noir est dans cette position. "

"Wow ! C'est incroyable !"

M. Byron me regarde et dit.

Même si j'en suis moi-même assez insatisfait.

Alice continue d'expliquer.

"Un comte est un noble qui possède un territoire. Un vicomte est un noble qui possède des terres. Un baron est le noble le plus bas qui peut devenir sénateur. D'autres sont appelés nobles inférieurs. D'ailleurs, mon frère a le statut de baron."

C'est le baron Conrad.

"Vous savez, le moine a également gravi les échelons. Il était un vilain garçon et a eu des moments difficiles, mais maintenant c'est lui qui est devenu celui qui a le plus réussi parmi nous, les roturiers."

« Conrat le garçon espiègle ?

Ce Conrad à l'air sérieux ?

Je ne peux pas l'imaginer.

"Oui, ce délinquant est maintenant baron."

"Délinquant!?"

Je ne peux pas imaginer que même ma plus jeune sœur soit traitée de « délinquante » !

C'est intéressant !

"Alice, s'il te plaît, dis-moi plus de détails la prochaine fois."

"Oui, je serais heureux."

C'est aussi amusant.

Maintenant, revenons au sujet.

"Eh bien, c'est le problème de la classe. Depuis les grands-ducs dont j'ai parlé plus tôt jusqu'aux barons, les personnes les plus talentueuses sont sélectionnées et une assemblée politique est organisée. Donc, ce n'est pas parce que vous êtes un grand aristocrate que vous pouvez nécessairement intervenir en politique."

"Hein, c'était vrai ?"

M. Byron a dit avec admiration.

"Si vous y réfléchissez à la lumière de ce que je viens de dire, il n'est pas rare que des personnes ayant une voix forte donnent des informations et commettent des crimes. Au contraire, il est naturel de penser que quelqu'un au pouvoir est derrière des crimes à grande échelle tels que les ventes aux enchères d'esclaves. Cette personne est le cerveau."

Il s'agit souvent d'un modèle.

"En y réfléchissant jusqu'à présent, nous avons réduit la cible, mais nous n'avons toujours aucune preuve. Le meilleur moyen est de capturer la scène."

Il y a des limites à ce que je peux faire seul.

Nous avons besoin de l'aide de Conrad et de ses amis.

"Alice, retournons au château dès que possible. Quand nous reviendrons, pourrais-tu s'il te plaît m'emmener à Conrad ?"

"Ça ne me dérange pas, mais Black Knight-sama, ce n'est pas aujourd'hui ton jour de congé ?"

Alice demande si elle a besoin de se reposer.

C'est vrai que j'ai besoin de beaucoup de repos, mais c'est la situation actuelle.

Pour parler franchement, si cela dure depuis trois ans, je veux y remédier le plus rapidement possible.

"Cela n'a pas d'importance. Plus important encore, nous ne pouvons pas nous permettre de négliger cette situation et nous devons y faire face le plus rapidement possible."

«J'étais impressionné.»

"S'il nous arrive quelque chose, nous contacterons le château."

Honnêtement, cette offre est utile.

Il est possible que les civils sachent des choses que les militaires ne remarquent pas.

"Merci. Ce serait utile si vous pouviez faire ça."

Sur ce, Alice et moi avons attrapé nos sacs et sommes retournés précipitamment au château.

À suivre