Chapitre 129: Chapitre 129 (FR)

C'était vraiment un moment.

J'ai été encerclé en un instant et les gens qui m'entouraient sont tombés à genoux en un instant.

Tout ce que nous avons fait, c'est surveiller et prendre des précautions inutiles.

Nous n'avions pas besoin d'intervenir, et nous n'avions pas besoin d'être ici.

"Maintenant, réponds-moi. Quel est ton objectif ? Où est grand-mère maintenant et que prévoit-il ?"

» Demanda Amelia-san en abaissant progressivement le bras qui avait la magie sur eux, à genoux.

Il n’y avait aucune lumière dans ses yeux et il avait très froid.

Même si ce n'est pas moi qui suis interrogé, j'ai envie de répondre à tout.

Tout le monde à la fête semblait ressentir la même chose que moi, leurs visages sont devenus pâles.

Nous n'avons jamais douté qu'Amelia-san était fragile.

Je ne l'avais jamais vu se battre, et plus important encore, je ne pouvais pas l'imaginer se battre.

Le plan d'escorte était basé sur l'hypothèse qu'Amelia-san était faible et avait besoin d'être protégée.

En d’autres termes, notre plan était voué à l’échec dès le début.

Akira savait-il que cela arriverait ?

"E-nous ne savons rien ! C'est vrai !"

Le président du concours a répondu avec un air de peur sur le visage.

L'expression d'Amelia-san ne changea pas même si elle regardait ce visage apparemment pitoyable, mais à la place elle grimaça d'inconfort.

"Sais-tu ce que je déteste le plus dans ce monde ?"

Ses bras fins s'abaissaient progressivement.

Il n'y avait plus de lumière dans ses yeux.

Je me demande à quoi ressemblent leurs yeux lorsqu’ils crient de désespoir.

"C'est ce que signifie se faire mentir. Votre déclaration selon laquelle vous ne savez pas est un mensonge. J'ai vécu des dizaines de fois plus que vous. Pensez-vous qu'un mensonge fonctionnera contre quelqu'un comme ça ?"

Il est de notoriété publique dans ce monde que les elfes ont généralement une longue espérance de vie, et même ceux d'entre nous qui ignorent le bon sens le savent.

Cependant, je ne peux pas imaginer comment ils se battraient.

M. Crow ouvrit lourdement la bouche devant les vêtements noirs silencieux.

"Je vous recommande de répondre rapidement. Cette princesse est-elle sérieuse ?"

En d’autres termes, cette Amelia-san est prête à tuer quelqu’un ici.

Si la fille que nous devions protéger a cette volonté, nous ne pouvons pas l’en empêcher.

Non, même si vous pensez à notre capacité, nous ne pourrons probablement pas l'arrêter.

Je les ai vus se faire écraser par quelque chose comme si ce n'était le problème de personne d'autre.

"Je-je comprends ! Je comprends ! Je-je vais parler !"

Au milieu du bruit des os craquant, un homme en noir parla.

S'il avait été quelques secondes plus lent, cela aurait pu être irréversible.

Amelia-san leva légèrement la main, mais ne rompit pas complètement le charme.

"Parlez simplement. Si même une personne bouge étrangement, tout le monde sera écrasé à mort."

Alors qu'Amelia les exhorte à continuer, l'une des personnes en noir dit qu'elles vendent les organes des gagnants du concours.

Le contenu correspondait parfaitement aux informations que Tsuda avait apportées avec lui.

L'expression d'Amelia-san devient de plus en plus sombre.

"C'est vrai. En d'autres termes, le prix était un mensonge, et tu comptais me démonter en morceaux et me vendre à des fous."

Est-ce inconscient ?

C'est comme si la main qui lance la magie s'abaissait de plus en plus.

"Oui, Stoooop !!"

Je pensais que j'allais vraiment être écrasé à mort, mais juste avant que je puisse bouger, une silhouette est apparue dans l'obscurité et m'a arrêté.

Une fois que nous avons réalisé qui était cette personne, nous sommes devenus encore plus alertes.

"Vous ne pouvez pas le faire, n'est-ce pas ? C'est différent de votre pays, n'est-ce pas ? Même si l'autre personne est dans les coulisses, vous ne pouvez pas le tuer !"

Rusty, son vrai nom est Lattis Nail.

Il semble que ce soit un démon qui a participé à un concours et a gagné comme Amelia.

Je n'en étais pas sûr parce que j'étais dans la section masculine, mais c'était tellement excitant que je pouvais entendre les acclamations de la scène masculine, située à l'arrière.

"Oh, Rusty. Dans ce pays, la vie et la mort ne sont autorisées que lorsque l'adversaire est un criminel, n'est-ce pas ? Pour être exact, c'est après un duel formel, mais comme ils étaient impliqués, ça va tant que ça compte comme un duel."

Amelia-san dit quelque chose de troublant avec un air choqué sur le visage, mais le démon ne lâche pas sa main.

"Je crois que même si une personne est mauvaise, chaque personne a une histoire humaine et que les autres ne devraient jamais la lui enlever. C'est pourquoi je ne laisserai pas les gens mourir devant moi."

Les yeux violets visibles à travers la fente de la capuche étaient calmes et calmes juste pour cet instant, et son ton était quelque peu sévère.

Peut-être par surprise face au changement, l'emprise d'Amelia se desserre.

Au même moment, le démon lâcha la main d'Amelia-san et rit comme d'habitude.

"Eh bien, si vous voulez vraiment tuer quelqu'un, faites-le quand je ne regarde pas ! Je suis du côté de la justice, mais cela ne veut pas dire que je peux sauver les gens qui sont hors de ma vue."

Les vêtements noirs et les autres, qui auraient dû pouvoir s'échapper, ne bougèrent pas, peut-être parce que le rire du démon leur avait emporté leur venin.

Je me suis dit en regardant M. Crow remettre les vêtements noirs à un représentant du gouvernement.

...Au final, pourquoi sommes-nous venus ici ?

C'était pour qu'Akira le reconnaisse, mais en réalité, il est juste venu.

Tout ce qu'il a fait, c'est inviter Akira au festival, prendre des précautions inutiles et faire des plans d'escorte inutiles.

Non, je ne pense pas pouvoir protéger quoi que ce soit pour le moment.

Je me sentais profondément conscient de ma propre impuissance.