Chapitre 198: Chapitre 198 (FR)

"……dents"

Un bref souffle s'échappe de votre bouche.

« Quoi ? C'est la première fois que je vois ce visage.

Il ne devrait plus être de ce monde, mais il ressemblait exactement à ce dont je me souvenais et il souriait.

Un homme-bête panthère noire qui est censé ne plus être de ce monde.

Mon amie d’enfance, qui était célébrée comme un héros et qui était la personne la plus importante à côté de ma sœur.

"...Ritter, hein ?"

En voyant cette apparence nostalgique, je ne peux m'empêcher de demander.

Mais il secoua rapidement la tête et nia son idée.

"Non, ça ne peut pas être vrai. Tu aurais dû mourir sans que je prenne soin de toi."

Une personne importante que je n'ai pas pu rencontrer même au moment de mon décès.

Si je me souviens bien, à cette époque, j'avais reçu une commande importante et j'avais refusé d'interférer avec le monde mondain. J'ai donc appris la mort de mon ami d'enfance deux semaines après la mort de Ritter.

C'est ma faute et je ne peux penser qu'à moi, donc je suis vraiment le pire des salopards.

Je suis toujours en retard.

Il n'a pas pu assister à la mort de sa sœur, ni échanger ses derniers mots avec son ami d'enfance.

Je suis toujours coincé quelque part et je ne peux pas aller plus loin.

"Onii-chan, on dirait que tu es devenu un peu soumis."

La jeune fille met sa main sur sa bouche et rit élégamment.

Ce comportement était quelque chose qu’elle avait appris en étant durement disciplinée par sa mère pendant une longue période.

"...Aria"

Dans ma mémoire, j'ai vu une fille avec le même visage que ma sœur, souriant avec les mêmes expressions et gestes que ma sœur.

Voir ce regard nostalgique m’a fait mal au cœur, comme s’il était serré fort.

Après la mort de sa sœur, un bébé est né dans le village qu'il visitait.

Mon amie d'enfance est décédée et ma sœur est décédée, et j'errais à la recherche d'un endroit où mourir lorsque je l'ai rencontrée.

Une femme qui a essayé de laisser cet enfant vivre même si cela impliquait de donner sa propre vie.

Une belle femme enceinte nommée Lilia.

J'ai été attiré par elle au premier regard, mais elle est morte dès qu'elle a donné naissance à mon enfant, et j'étais à ce moment-là en train de ramasser des légumes sauvages, mais je n'ai pas pu remonter le temps.

Et j'ai donné au nouveau-né le prénom « Ria », qui était commun à tous les prénoms féminins que je reconnaissais : « Aria », « Lilia » et « Amelia ».

Non, à vrai dire, il a peut-être voulu élever « Ria » comme « Aria » pour remplacer sa sœur décédée.

Eh bien, même si c’était le cas, il n’y avait aucune chance que cette mégère soit la même que ma sœur.

"Je... je n'ai pas de visage qui correspond au tien..."

Je ne comprends toujours pas pourquoi ils sont ici, mais je ne peux pas les prendre pour ma propre sœur.

Devant ma petite sœur nostalgique, je n'ai pu m'empêcher de retrouver mon ancienne voix à la première personne.

Aria se contente de rire de mon apparence.

"Hé, petite fille, ce type n'a-t-il pas toujours été méchant ?"

Le Ritter mince et transparent posa sa main sur l'épaule d'Aria et dit cela d'une manière ludique.

Si vous regardez bien, Aria est également transparente.

Derrière moi, Tsuda s'est exclamé avec surprise : "Un fantôme !?"

Probablement quelque chose qui s’en rapproche.

"Je vois, c'est une sorte de nécromancie, un outil doté d'un pouvoir magique qui invoque des âmes proches des humains..."

J'ai souvent fabriqué des outils magiques aussi compliqués.

Même aujourd’hui, je ne serais jamais capable de créer ou de réparer quelque chose comme ça.

J'ai brossé la poussière de l'outil magique que Tomoya Tsuda avait touché et j'ai poussé un soupir.

Pendant longtemps, les compétences de création d’outils magiques de mon ami d’enfance étaient exceptionnelles.

Et il a pu les utiliser comme outil ultime.

C'est pourquoi il est devenu un héros.

« Bonne réponse. Il était probablement la seule personne à avoir rencontré une personne décédée aussi loin qu'il s'en souvienne.

Ritter me regarde avec un sourire satisfait.

Quand j’ai vu ce gentil visage, j’ai ressenti une vive douleur à l’arrière du nez.

"Celui qui a été préparé à l'origine en partant du principe que je le toucherais dit souvent ceci."

Je ne suis pas venu ici depuis des années, donc je ne me souviens pas exactement de la fin de cette pièce, mais je sais que cet outil magique n'était pas à cet endroit.

"C'est l'endroit où j'ai gardé divers outils. Je suppose que je l'ai installé pour que les gens se sentent mal à l'aise quand je venais ici, n'est-ce pas ? Je suppose qu'ils l'ont installé après leur retour du Château du Roi Démon."

Comme d'habitude, les préparatifs ont été minutieux.

Contrairement à mes soupirs, le regard de Ritter errait ailleurs.

Son regard baisse et s'arrête à un certain point.

« Au fait, est-ce que c'est le chat noir dont la rumeur disait qu'il était là ? »

Les yeux de Ritter se tournèrent vers Yor avec des yeux pétillants.

À bien y penser, alors que nous nous dirigions vers le Château du Roi Démon, des rumeurs selon lesquelles Yor serait le « bras droit du Roi Démon » ont commencé à circuler.

"C'est vrai. En ce moment, je suis la génération actuelle de héros."

Quand Ritter a dit cela, il a éclaté de rire.

À bien y penser, le point d'ébullition de rire de ce type est étonnamment bas.

"Sérieusement, sérieusement ! ! ! Le bras droit de ce roi démon ! ? "

Ritter rit, se tenant le ventre et frappant dans ses mains, et comme prévu, Aria est un peu nerveuse.

J'ai soupiré et j'ai tenu ma tête.

Oui, ce type était étonnamment à son rythme.

"Ça n'a pas d'importance. D'ailleurs, pourquoi m'as-tu laissé cet outil magique ?"

Je me demande ce qu'il voulait transmettre en le laissant ici comme ça.