Chapitre 122: Chapitre 122 (FR)

"Ensuite, le président du tournoi vous remettra à tous les deux des récompenses et des prix !!"

Je suis sorti de la salle d'attente et j'ai pris position devant la scène.

Le visage d'Amelia n'est pas visible correctement depuis la salle d'attente.

Amelia souriait et nous faisait signe sur la scène étincelante.

J'ai répondu avec un petit sourire.

Les hommes autour de moi ont applaudi, pensant que j'avais été largué.

"Eh bien, le 256ème Concours de Beaux Hommes et Femmes, Grand Prix dans la Division Beauté, Princesse Amelia, Rusty. Vous avez tous obtenu de brillants résultats au 256ème Concours de Beaux Hommes et Femmes. Par conséquent, je vous félicite par la présente. Président du Concours, Lapin."

Le projecteur brillait brillamment, illuminant les deux recevant le prix et le lapin-bête.

L’homme-bête, qui était couvert de sueur comme d’habitude, remit les certificats aux deux avec les mains légèrement tremblantes.

Vous vous appelez Lapin ?

"Eh bien, le prix pour avoir remporté le championnat est arrivé tard, donc je peux vous le donner demain, mais est-ce que ça va ?"

Je pouvais voir Amelia hocher la tête à ces mots.

Ses yeux brillent à la recherche de nourriture inconnue.

Est-ce que ça veut dire que je resterai ici ce soir ?

Je me demande si je peux trouver un logement à partir de maintenant...

Il y a environ 500 personnes dans cette ville, mais rien ne garantit que les gens n'afflueront pas d'autres villes, et au moins la moitié des candidats passeront la nuit, donc s'ils ne réussissent pas bien, ils camperont en plein air.

Amelia et moi y sommes habitués la nuit, Zeal-san, qui était le commandant adjoint des chevaliers, Crow, qui était un aventurier, et je me demande si Kyosuke et les autres iront bien.

"Je vais bien aussi."

Après Amelia, Latticenail a également souri et a accepté.

C'était une égalité inhabituelle pour la première place, donc même s'ils avaient préparé des prix, il leur manquait probablement un prix.

L'homme-bête lapin parut soulagé.

"...Tu as l'air dégoûtant."

Le visage du lapin semblait avoir une certaine signification.

C'est une sorte de prémonition que je ressens au point de ne plus l'aimer depuis que je suis arrivé sur ce continent.

Ils s'emmêlent dans des choses étranges, Amélia est kidnappée, des monstres débordent du labyrinthe, ils manquent de mourir en combattant des démons, des héros arrivent, ils finissent par participer à un concours, ils font la connaissance de la fille du roi démon...

Marcher dessus ou lui donner des coups de pied.

Même si vous regardez autour du monde, je ne pense pas que quiconque ait plus de problèmes que nous.

Qui est le dieu de la peste ?

...Moi?

"Maintenant, je voudrais clôturer le concours ! Merci à tous pour votre participation ! L'événement de l'année prochaine aura lieu sur le territoire humain, le pays de Leitis ! ! "

Je ne peux m'empêcher d'éclater de rire.

En parlant du pays de Leitis, c’est le pays où nous avons été convoqués, le pays où j’ai été faussement accusé et où se trouvent encore la plupart de mes camarades de classe.

C'est la plus grande nation sur le territoire humain, elle serait donc certainement parfaite pour organiser des concours à grande échelle.

Je pense qu'il y avait de la verdure et un beau lac.

Maintenant que j'y pense, c'est un très beau pays.

Honnêtement, je ne tomberai jamais amoureux de ce pays tant qu’il aura ce roi et cette princesse.

Soudain, j'ai senti la présence de quelqu'un devant moi et j'ai levé les yeux.

Ma faiblesse est qu’une fois perdu dans mes pensées, je perds de vue ce qui m’entoure.

Cependant, heureusement, les personnes devant moi étaient Crow et M. Zeal, qui étaient là depuis tout ce temps.

"Hé, je veux te parler de quelque chose. Allons-y."

"Ah, hé."

Tous deux m'ont conduit de force jusqu'à un endroit faiblement éclairé dans une ruelle.

L'endroit était humide et humide, bien loin de l'ambiance scintillante du concours.

Les deux lâchèrent prise alors qu'ils étaient hors de vue du lieu du concours.

"...Quel est ton but dans un endroit comme celui-ci ?"

Il fronça les sourcils et laissa échapper une voix d'insatisfaction, et les deux se regardèrent avant de parler.

«En fait, nous pensions que nous finirions probablement par y rester de toute façon, alors nous avons cherché un endroit où séjourner à l'avance.»

"J'ai entendu de mauvaises rumeurs là-bas. J'ai pensé que je vous le ferais savoir."

J'étais sur le point de dire merci, mais j'ai fermé la bouche.

Quelles sont les mauvaises rumeurs ?

À tout le moins, le fait que cela ne soit pas parvenu à mes oreilles alors que j'étais devant est probablement une information en coulisse.

Les informations en coulisses sont des informations vendues par des informateurs et des personnes impliquées dans le secteur des assassinats.

Ils ne peuvent pas vivre leur quotidien sans être sensibles à l’information.

Par conséquent, il est très fiable et les informations sont toujours récentes.

Je suis censé être de leur côté, mais pour une raison quelconque, je suis du premier côté.

Crow m'a remarqué en un instant, a hoché la tête et a continué son histoire.

"C'est une coïncidence si j'ai reçu cette information, mais apparemment, le vainqueur de ce tournoi disparaît chaque année. Et les résidents en dehors de la table ne le savent pas. Je pense que c'est pour cela qu'il y avait autant de participants, mais ne trouvez-vous pas quand même que c'est un peu étrange ?"

Ce n'est pas juste un petit peu.

C'est très étrange.

"Même s'ils vivent dans l'ombre, la plupart d'entre eux ont des emplois liés au front. Alors pourquoi la rumeur ne se propage-t-elle pas ?"

Quand je dis cela, ils froncent tous les deux les sourcils.

"C'est aussi étrange que je ne le sache pas. Même si je prenais ma retraite, je faisais attention aux informations, tant à l'intérieur qu'à l'extérieur. Cela signifie que les rumeurs ne circulent qu'à quelques personnes qui connaissent les informations auxquelles je n'ai pas touché. Les informations sont contrôlées afin qu'elles ne circulent pas facilement dans les coulisses. Et je peux à peu près deviner à quelles informations je n'ai pas touché."

Quand je lui ai demandé ce que c'était, Crow a répondu avec un air dégoûté.

"C'est lié au trafic d'êtres humains."