Chapitre 159: Chapitre 159 (FR)

Akira rentra à la maison juste au moment où le soleil commençait à se lever.

Je me suis assis sur une chaise dans le salon et j'ai regardé le noir passer lentement au bleu foncé puis aux couleurs vives.

Alors que je regardais le soleil éclatant du matin frapper mon visage à travers la fenêtre, j'ai été surpris lorsqu'une ombre sombre est entrée dans la pièce par la fenêtre ouverte.

En fin de compte, je n'ai pas pu dormir, mais peut-être parce que je me suis senti soulagé après avoir vu ce visage, j'ai soudainement eu sommeil.

Au fait, Crow s'est rapidement rendu dans la chambre.

Il est vieux, donc je suis sûr qu'il se réveillera bientôt.

"Akira...!"

J'ai essayé de courir vers lui, mais je pouvais sentir l'épaisse odeur de sang venant d'Akira, alors je me suis arrêté juste à un pas devant lui et j'ai froncé les sourcils.

Vous ne pouvez pas le savoir à moins de regarder attentivement la cape noire, mais une couleur qui y est attachée est différente du noir.

C'était aussi comme si ce n'était pas celui d'Akira, et cela ne valait même pas la peine de grand-mère.

"mauvais"

Akira me dit ça.

De quoi s’excuse-t-il ?

As-tu fait comme si tu ne m'avais pas entendu quand je t'ai arrêté quand tu partais ?

Ou as-tu tué des humains, grand-mère ?

Les émotions faisaient rage en moi et je ne pouvais m'empêcher de fondre en larmes.

"Pourquoi... pourquoi..."

Tandis que je marmonnais, les larmes coulant sur mon visage, Akira remuait mes cheveux plus brutalement que d'habitude et commençait à parler avec indifférence.

Avant de tuer Gram, il a tué un autre assassin qui l'avait vu - un assassin qui avait également été chargé d'assassiner Gram.

Et quand j'ai tué un humain, je n'ai ressenti aucune émotion.

Je ne pouvais pas voir l'expression d'Akira parce qu'il était dos à la fenêtre, mais il avait vraiment l'air de souffrir.

"Jusqu'à présent, je n'ai été qu'un assassin sans enthousiasme. Si nous avions fait cela depuis le début, le capitaine Saran ne serait pas mort."

Ce dont Akira parle probablement, c'est de ce qui s'est passé lorsqu'il a appris les plans des rois de Leitis après avoir été convoqué.

Même dans ce monde, très peu de gens gagnent réellement leur vie en tant qu’assassin, même si leur métier est l’assassinat.

L'occupation décidée à la naissance ne peut être modifiée jusqu'au décès, mais ce n'est pas toujours vrai.

Il y a des gens comme Linga, le maître de la guilde d'Ur, qui ont des emplois complètement différents, et la plupart d'entre eux sont des aventuriers.

Malgré cela, Akira a choisi d'être un assassin.

"Non ! C'est la faute d'Akira..."

"Même ainsi, j'aurais pu les tuer à l'époque. La raison pour laquelle je ne les ai pas tués était parce que j'étais naïf."

J'ai été horrifié quand Akira a interrompu mes paroles d'une voix calme et sombre.

Je ne sais pas à quelle "cette époque" Akira fait référence.

Je pensais qu'Akira serait soulagé si je me vengeais de Saran Misrei.

Malgré cela, le visage d'Akira est maintenant pire que lorsqu'il l'a forcé à dormir.

Mais cette fois, cela ne servirait à rien de le laisser dormir comme avant.

Je dois faire quelque chose.

J'essuyai brutalement mes larmes avec ma manche et levai les yeux vers le visage rétroéclairé d'Akira.

"... Mais si j'avais fait ça, je n'aurais peut-être pas rencontré Akira. J'aurais peut-être été mangé par cette bave dans le Labyrinthe de Kantinen et toute ma magie aurait été absorbée. Alors je n'aurais pas pu me réconcilier avec Kirika... Akira, je peux imaginer ce qui serait arrivé si j'avais fait ça, ou si j'avais fait ça. Mais nous vivons dans le présent. "

"Nous vivons l'instant présent."

Même moi, j'ai été surpris par les mots qui sortaient de ma bouche.

Moi, qui ai même voulu effacer mon passé et les choses que j'ai faites, je n'aurais jamais pensé que le jour viendrait où je dirais de tels mots à quelqu'un d'autre.

"Je ne dis pas de ne pas le regretter ou de trop y réfléchir. Mais s'il vous plaît, ne vous laissez pas entraîner par cela. La chose la plus importante est ce que vous faites à partir de maintenant. N'est-ce pas ?"

Les doigts d'Akira bougeaient rapidement dans la pièce encore faiblement éclairée et touchaient doucement mes yeux que j'avais essuyés rudement.

Ses mains étaient étonnamment froides, probablement parce qu'il les avait lavées avant de revenir.

"...Je n'ai pas vécu aussi longtemps qu'Amelia. C'est pourquoi je ne peux pas changer les choses si facilement... J'ai peur de moi, qui n'y pense pas même si je tue des gens. J'ai peur de moi, qui pense que j'aurais dû tuer les rois de Leitis à l'époque."

Cela doit être les vrais sentiments d'Akira.

Plus il le dit à voix haute, plus il regrette de ne pas avoir tué le roi de Rhaetis, mais il a peur de penser ainsi.

Akira est un enfant, alors peut-être que son esprit est encore instable ?

Il y avait quelque chose de douloureux dans le son de sa voix, comme s'il déversait tout.

Akira, qui avait vécu jusqu'à présent dans un monde paisible, et moi, qui avons vu l'enfer à plusieurs reprises au cours de ma longue vie.

Il y a beaucoup de choses entre nous que nous ne connaissons pas ou ne comprenons pas.

Pourtant, je voulais être avec Akira.

Je fais un pas en avant et tends la main.

"Je suis désolé, je ne comprends pas pourquoi tu as peur Akira. Mais ça va. Je n'ai pas peur. Au moins quand tu es avec moi et Yoru."

Il a tiré sa tête, qui était plus haute que moi, contre sa poitrine et a caressé ses cheveux mouillés couleur plume.

Akira doit rester silencieux.

Elle parle lentement et doucement, comme si elle murmurait, me rappelant ma mère.

"Peu importe qui est Akira, je veux être avec lui. Il en va de même pour Yoru. Et Akira ?"

Quand j'ai posé cette question, une voix rauque a répondu et a résonné dans la pièce.

Je ne peux m'empêcher de sentir que mes épaules enveloppées dans une cape tremblent.

"...Je veux aussi être avec Amelia et les autres. Peu importe ce qui m'arrivera dans le futur, cette chose ne changera pas."

Après avoir dit cela, Akira a levé les yeux et m'a serré dans ses bras d'en haut.

"Merci, Amelia. Je ne suis pas encore complètement rétabli, mais je me sens mieux."

« J'aurais aimé pouvoir aider Akira. Maintenant, pourquoi ne vas-tu pas prendre une douche ?

Je tapote Akira dans le dos et l'encourage.

Akira s'écarta et hocha la tête avec des yeux légèrement rouges.

Je suis sûr qu'elle ne veut pas que les gens pensent ainsi, mais Akira est honnête et mignonne.