Chapitre 199: Chapitre 199 (FR)

"Pourquoi m'as-tu laissé cet outil magique ?"

Même moi, je pouvais sentir l'atmosphère tendue aux paroles de Crow-sama.

Peut-être en raison de la présence d'une intention meurtrière, j'ai naturellement levé mon personnel pour me préparer à activer la « barrière ».

En diagonale derrière Crow-sama, Tsuda-sama leva également un peu son bouclier.

Le Yoru-sama à mes pieds n'était pas alerte, mais peut-être inconsciemment, je rassemblais un peu de force dans mes jambes.

"Eh bien, plutôt que quelque chose comme ça, il est plus important d'être heureux d'être réunis après une longue période, n'est-ce pas ?"

Ignorant cette atmosphère, le héros précédent a éclaté de rire.

Honnêtement, je ne savais pas si je devais l'admirer, compte tenu de son apparence audacieuse en tant que héros précédent, ou si je devais lire l'atmosphère et lui lancer un regard vide.

En nous voyant ainsi, Aria-sama soupire.

"Même si tu meurs, Ritter-sama ne changera pas du tout... Il ne peut toujours pas lire l'atmosphère..."

Il tourna son regard vers le héros précédent pendant un moment, puis me regarda, Yoru-sama et Tsuda-sama.

"Je suis désolé, mais pourriez-vous s'il vous plaît laisser mon frère et M. Ritter tranquilles ? De plus, à part ça, j'ai une demande pour vous, mais voudriez-vous s'il vous plaît l'écouter ?"

Nous nous regardons et hochons la tête.

Pour être honnête, je ne voulais pas me retrouver dans cette atmosphère dure.

En voyant cela, le visage d'Aria-sama se détendit.

J'avais l'impression que son visage ressemblait à celui de Crow-sama lorsqu'il dormait, sans les rides entre ses sourcils.

"Bien, merci beaucoup. ... Nous vous avons surveillé, mon frère pour être exact. Nous avons une idée approximative de la situation actuelle. En plus de cela, j'aimerais que Yor-sama appelle le héros actuel et que Tsuda-sama nous amène, moi et la mère de mon frère, Noah. Nous pouvons rester dans ce monde pendant environ une journée, mais au-delà de cela, je ne sais pas ce qui va se passer. S'il vous plaît, faites-le le plus tôt possible. "

En entendant la demande d'Aria-sama, Yoru-sama et Tsuda-sama hochèrent la tête et coururent vers la sortie.

Aria-sama se tourne vers moi, qui reste derrière, et sourit joyeusement.

"Ria-sama, voudrais-tu me parler pendant que j'y suis ? Je n'avais qu'un frère aîné, donc j'avais envie d'une sœur aînée."

Je ne pouvais pas dire non à Aria-sama, qui riait joyeusement avec une voix qui ressemblait à celle d'une cloche qui roule.

Si vous nous observez depuis longtemps, vous êtes probablement conscient de mes sentiments pour Crow-sama.

Le sourire d'Aria-sama s'approfondit tandis que j'acquiesçais comme si j'y avais pensé.

Nous sommes passés de l'espace inconfortable où des étincelles semblaient voler entre le héros précédent et Crow-sama vers la pièce suivante, puis nous sommes allés dans une pièce qui ressemblait à une salle commune et nous nous sommes assis sur les chaises.

La pièce elle-même était assez poussiéreuse et même si j'avais épousseté la chaise sur laquelle j'étais assise, elle ne pouvait toujours pas être qualifiée de propre.

Une telle pièce serait parfaite pour converser avec les morts.

"Fufufu, même si tu ne te prépares pas trop, nous n'avons pas le pouvoir d'intervenir dans ce monde. Pourquoi ne me parles-tu pas jusqu'à ce que ta mère vienne ?"

La façon dont il a mis sa main sur sa bouche et a ri était bien plus élégante et sophistiquée que moi, qui étais membre de la famille royale jusqu'à récemment.

Je ne pensais pas que Crow-sama le forcerait à faire une telle chose, donc ça doit être l'éducation de Noah-sama.

Même lorsqu'elle se tient à côté de Crow-sama, son visage ne s'efface jamais, me faisant penser qu'elle pourrait être membre de la famille royale.

"...Quelle est l'histoire ?"

Au lieu de thé et de friandises, il y avait une épaisse couche de poussière sur le bureau devant moi.

Ce n’était pas grand-chose, mais on ne pouvait pas vraiment appeler cela un goûter.

"Oh, ne sois pas si prudent. Je voulais vraiment juste parler... avec ma future belle-sœur."

Un battement, deux battements plus tard, Leah se figea, la bouche grande ouverte.

Malgré son expression stupide, je n'arrivais pas à croire les mots qui venaient de sortir de la bouche d'Aria-sama.

"Oh, sœur...?"

Je ne me souvenais pas correctement des mots, alors j'ai juste répondu.

Quelle est ta sœur...?

"Parce que tu vas épouser mon frère, n'est-ce pas ?"

"Allez !?"