Chapitre 26: Chapitre 26 (FR)

Épisode 24 Chaque escouade et préliminaires/3ème jour, escouade de chasse

・ Sièges exclusifs pour la famille impériale

"Chevalier Noir !!"

"Ouah!"

La princesse est arrivée en courant depuis l'entrée et m'a serré joyeusement dans ses bras.

De façon inattendue, j'ai presque perdu l'équilibre, mais j'ai retrouvé mon équilibre.

Aujourd'hui, sur ordre de Sa Majesté, nous regarderons le match ensemble.

Selon Sa Majesté, il s'agissait d'une demande du prince héritier et de la princesse.

Il y avait des sourires sur les visages de Sa Majesté et de l'Impératrice lorsqu'ils ont donné l'ordre, et quand je leur ai demandé pourquoi, il s'est avéré que le prince héritier et la princesse leur avaient demandé de m'accompagner.

Il semble que ce couple était heureux et voulait que cela se réalise.

C'est censé être une mission d'escorte, mais je suis principalement un interlocuteur pour mon frère et ma sœur.

Le prince héritier qui est venu après la princesse n'a pas agi aussi enfantin que la princesse, mais son expression avait l'air excitée.

Honnêtement, je ne pense pas qu’il y ait quelque chose d’intéressant chez une personne normale comme moi.

"Black Knight, s'il te plaît, aide-moi aujourd'hui."

Je me suis incliné devant les paroles du prince héritier.

Pour une raison quelconque, au début, le prince héritier m'a parlé en langage honorifique, mais comme je suis membre de la famille impériale, je l'ai averti à plusieurs reprises de ne pas utiliser de langage honorifique, et finalement il a arrêté d'utiliser un langage honorifique.

À ce moment-là, j’avais vraiment mal au ventre.

Principalement du point de vue de Son Excellence le Premier ministre.

Je ne peux m'empêcher d'avoir mal au ventre alors qu'il me regarde alors qu'il arrive avec l'empereur et sa femme.

"Reys... tu es vraiment idiot, tu ne reconnais pas le Chevalier Noir ?"

Sa Majesté dit à Son Excellence avec étonnement :

La reine à côté de moi hocha également la tête.

Je m'agenouille sur place.

"Votre Majesté, Maîtresse. Je servirai aujourd'hui de tout mon cœur et de toute mon âme."

Quand je dis cela, Sa Majesté et l'Impératrice hochent la tête.

"S'il vous plaît, Chevalier Noir."

"Maintenant, s'il vous plaît, levez-vous. Nous avions hâte de regarder le match avec vous aujourd'hui."

Ayant obtenu la permission, je me suis levé, je me suis tourné vers Son Excellence le Premier ministre, je me suis incliné et j'ai dit :

"Votre Excellence, merci pour votre temps aujourd'hui."

"...Hmph !"

………….

Après tout, peut-être n'a-t-il pas aimé la façon dont il est soudainement devenu duc et chevalier capitaine ?

Je ne veux pas te faire de mal maintenant parce que je suis détesté, mais je ne me sens pas bien à ce sujet.

Quand j'ai jeté un coup d'œil à Sa Majesté et aux autres, j'ai vu qu'ils souriaient amèrement.

Apparemment, Son Excellence le Premier Ministre a également dit à Sa Majesté qu'il n'avait pas encore l'intention de me reconnaître.

Le chemin vers la reconnaissance semble difficile.

"Black Knight~! Asseyons-nous vite !!"

Comme je me sentais déprimé, la princesse est venue s'accrocher à mon bras droit.

Je mets mon poids sur mon bras droit et me penche un peu.

On dirait que la princesse s'ennuie.

Le prince héritier, qui se trouvait à proximité, fut déçu par sa sœur et poussa un soupir.

Sa Majesté et les autres furent soulagés par le comportement mignon de leur fille.

"Ce n'est pas bien."

"Black Knight, s'il vous plaît, escortez Elene."

"J'ai compris"

Après leur avoir répondu, j'ai demandé à la princesse de lâcher ma main et je me suis retourné.

"Princesse, si tu es d'accord, je t'accompagnerai."

En disant cela, il tendit sa main droite vers sa poitrine et sa main gauche vers la princesse.

La princesse sourit, attrapa l'ourlet de sa jupe, s'inclina gracieusement et me prit la main.

Pour une raison quelconque, j'ai également reçu des informations sur les escortes d'Amaterasu.

En fait, c'est quelque chose que les hommes font, mais s'il vous plaît, soyez patiente avec moi, princesse.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Pendant que je regardais Chie escorter Elene jusqu'à son siège, j'ai fait face à Rays.

"Raze, tu es têtu aussi."

"La prudence de Sa Majesté est trop faible."

Reyes répond d'un ton bourru à mes paroles.

"Eh bien, tu es une personne honnête depuis que tu es enfant. Mais cela fait déjà six mois. Je suis sûr que le rapport de Conrad était bon. Qu'est-ce qui te déplaît tant ?"

"C'est vrai. En plus, c'est un homme tellement habile que les gens lui font confiance. Où est son mécontentement ?"

Claire et moi écoutons.

Je peux voir quelque chose de sombre chez Claire, mais c'est juste mon imagination.

"Reconnaissons ses capacités. Cependant, je ne pense toujours pas pouvoir confier ce plan à quelqu'un qui n'est que les os d'un cheval. C'est avant tout une épée d'une forme que je n'ai jamais vue auparavant. Une arme qui pourrait enterrer le dragon maudit Fafnir. Je me demande si c'est une épée magique."

Écoutez la bonne histoire des Rays.

Il est vrai que l'épée « Sakuya » est toute noire, ce qui lui donne une impression inquiétante au premier coup d'œil.

Cependant, c’est en réalité exactement le contraire ; c'est une épée sacrée et mystérieuse.

Les prêtres ont dit qu'ils avaient senti une énergie propre venant de « Sakuya ».

Il ne fait aucun doute qu'il ne s'agit pas d'une épée magique, mais Rays a-t-il encore des doutes ?

"Eh bien, Sakuya va bien. Tu as entendu ça aussi de la part des prêtres."

"Non, c'est peut-être de la magie qui trompe les yeux des prêtres."

Aussi, ce type.

C'est bien pour un Premier ministre de se méfier, mais on se méfie de la mauvaise personne.

Ma tête commence à me faire mal.

"Rayons"

--- Surpris

Claire, qui était restée silencieuse jusqu'à présent, laissa échapper une voix calme.

Non, non.

Ne l'approchez pas dans des moments comme celui-ci.

Je m'éloigne nonchalamment de Claire et Rays.

C'est un proverbe que Chie m'a déjà dit.

"Il n'y a pas de malédiction sur le dieu qui ne touche pas"

C'est tout à fait vrai.

"K-Maîtresse?"

Reyes regarde Claire avec une expression déçue.

"Que fais-tu maintenant ? Conrad, ton fils et moi étions là. Et bien sûr, tu devais être au courant des six derniers mois de la vie du Chevalier Noir. Je ne suis pas sûr de l'identité du Chevalier Noir, mais ce n'est pas qu'un cheval. Après tout, c'est un chevalier choisi par la licorne noire."

Reyes écoute les paroles de Claire, devenant complètement pâle.

Il n’y a certainement pas d’« os de cheval ».

À l’époque, j’ai été choisie comme licorne, que l’on peut considérer comme la divinité gardienne de notre empire.

Et les derniers mots de Claire.

"Raze, es-tu content d'être à la maison aujourd'hui ? Je veux m'amuser en regardant le match avec le Chevalier Noir et ma famille. Mais si tu boudes à côté de moi, ce ne sera pas grave, mais ça va être gâché. Pour être franc, tu es une nuisance."

Après avoir dit cela, Claire a donné des instructions aux serviteurs à côté d'elle et a chassé Rays.

"Oh, les gars ! Lâchez prise !! Votre Majesté !!"

"Abandonne, Rays. C'est de ta faute si tu mets Claire en colère."

Au moment où la porte d'entrée s'est fermée, il semblait que Reyes criait, mais je vais l'ignorer pour aujourd'hui.

Pour être honnête, je voulais que les Rays quittent le jeu.

"Eh bien, allons-y aussi, Votre Majesté."

"C'est vrai, les enfants attendent aussi."

Après avoir dit cela, j'ai suivi l'exemple de Chie et j'ai escorté ma femme jusqu'à son siège.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

« Black Knight, quelle est cette arme ?

"Lequel?"

En regardant le match, il commente la princesse.

Je n'arrive pas à croire qu'une fille soit intéressée par les armes...

En tant que passionné d'épée, je ne peux pas dire ça.

"Le Chevalier Noir connaît beaucoup d'armes différentes."

"Je suis vraiment désolé, Votre Altesse."

Il reçut des paroles d'admiration du prince héritier et s'inclina.

Je m'habitue à ce genre de comportement.

Eh bien, ces six derniers mois, j'ai assisté à beaucoup de fêtes d'aristocrates, de dîners avec la famille royale, etc., donc c'est tout à fait naturel.

C'était difficile au début.

À l’origine, je n’étais qu’une lycéenne, mais même si j’étais dans un monde différent, je n’aurais jamais pensé avoir l’opportunité d’interagir avec la royauté et les aristocrates.

Honnêtement, j'étais stressé.

Maintenant, je comprends les difficultés que mon père m'a racontées au sujet de mon travail dans l'entreprise.

Dans mon cas, c'est encore plus difficile car j'ai aussi affaire à des femmes d'aristocrates.

"Chris, Elene. Il n'y a que des gens ici qui connaissent Chie. Est-ce que je ne peux pas l'appeler par son nom ?"

Dit Sa Majesté avec un sourire.

À bien y penser, les serviteurs autour de moi connaissaient mon nom et mon sexe, et étaient ceux qui avaient été attaqués par l’ogre.

Monsieur le Premier Ministre, où êtes-vous allé ?

"J'ai donné un jour de congé à Rays. De cette façon, je peux te parler plus lentement."

Dit l'Impératrice avec un sourire.

Ah, je vois.

Monsieur le Premier ministre, vous avez mis l'Impératrice en colère.

L'Impératrice était normale, mais je pouvais le dire tout de suite car Sa Majesté et les serviteurs regardaient au loin.

Le prince héritier semblait également avoir remarqué quelque chose.

Son visage est un peu tendu.

"Tu peux m'appeler par mon nom aujourd'hui !"

Pendant ce temps, il y avait une princesse qui était la seule à paraître heureuse.

Même si tout le monde autour de moi réagissait d’une manière si facile à comprendre, je ne m’en suis pas rendu compte.

Cette princesse deviendra probablement un grand nom à l’avenir.

"Oui, ça ne me dérange pas."

J'ai retrouvé ma voix et j'ai répondu à la princesse.

En fait, il n’y avait aucun signe de quoi que ce soit de suspect et il y avait une barrière autour des sièges du public pour qu’aucune voix ne puisse être entendue.

Ses hommes sont postés devant l'entrée.

Comme prévu, je ne peux pas laisser de côté Ahmet, mais je peux simplement appeler son nom.

"Alors je t'appellerai Chie aussi."

Le visage du prince héritier semblait heureux quand il dit cela.

Voulais-tu autant m'appeler par mon nom ?

« Chie, pourquoi certains combattants ont-ils des armes et d'autres non ? »

» demanda la princesse en penchant la tête.

Je suis sûr que vous vous demandez pourquoi.

Cela doit être particulièrement étrange que des gens se battent sans utiliser leurs mains.

"C'est parce que les combattants sont divisés en deux catégories."

Je vais expliquer à la princesse.

"L'un est celui qui utilise des armes de frappe. Ceux qui combattent avec des armes conçues pour un pouvoir destructeur telles que les masses, les haches de combat et les fléaux de cavalier. L'autre sont les artistes martiaux qui utilisent le taijutsu. Leurs armes sont leur corps lui-même. Cependant, leurs gantelets et leurs bottes sont enchantés par une magie renforçante, ils peuvent donc aussi être appelés armes. "

Après avoir expliqué tout cela, pour une raison quelconque, lorsque j'ai regardé la princesse, ses yeux se sont illuminés.

C'est pourquoi une princesse ne devrait pas s'intéresser à quelque chose comme ça.

Je regrette un peu de l'avoir expliqué.

"...Princesse, ne vaudrait-il pas mieux que tu t'intéresses à la mode et à la danse plutôt qu'aux armes et au combat ?"

Soyez prudent pour le moment.

Les domestiques hochaient également la tête.

"Mu, que penses-tu de Chie qui dit ça ? En tant que femme, tu devrais aussi être à la mode !!"

La princesse gonfle les joues en signe de protestation.

Eh bien, c'est comme ça que c'est arrivé.

Mais moi et la princesse sommes complètement différents.

"Je suis un chevalier et vous êtes la princesse de l'empire. Même si nous sommes toutes les deux des femmes, nous occupons des positions différentes. Bien sûr, en tant que chevalier de la famille royale, je fais également attention à mes manières. En tant que princesse, vous devez être encore plus prudente que moi, n'est-ce pas ?"

Parlez de manière non sévère,

La princesse est déprimée, mais elle doit comprendre une chose.

La princesse aura bientôt 14 ans et il ne lui reste plus qu'un an et quelques mois avant de devenir adulte.

Bien sûr, je ne lui dirai pas de ne pas jouer, mais j'ai besoin qu'elle devienne une bonne dame de ce pays.

En tant que première princesse de l'empire.

"C'est vrai, Elene. Nous, la famille royale, portons le fardeau de l'empire sur nos dos. Si une telle famille royale était négligente, nous ne pourrions rien prouver, n'est-ce pas ?"

Son Altesse parle également avec douceur.

Ouais, je ne crie plus comme avant.

Il semble que les enfants garçon manqué aient compris qu’il est plus efficace de leur parler gentiment plutôt que de leur crier dessus.

"D'accord, je ferai attention."

Dit la princesse sous le choc.

Je suis content que tu aies compris.

Eh bien, c'est une fille obéissante par nature, donc si vous lui indiquez une raison logique, elle vous écoutera.

Mais j'ai peut-être un peu trop laissé tomber.

Il est vrai que ce dont une princesse a besoin, c'est de sociabilité, mais il serait peut-être pitoyable de dire qu'elle ne peut pas apprendre même si elle est intéressée.

... Je n'y peux rien.

"J'ai dit ça."

"?"

"En tant que princesse d'un pays, il est important de nous comprendre, nous, soldats. Donc, si vous souhaitez devenir plus conscient du fait d'être une princesse à l'avenir, je répondrai au mieux de mes capacités."

"! merci!!"

La princesse m'a serré dans ses bras joyeusement.

Je sais ce que tu dis, mais je suis aussi naïf.

Avec ces pensées à l’esprit, j’expliquai le mariage aux membres de la famille impériale, et le temps passa.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・Sièges spectateurs réservés au personnel militaire

"Hein?"

"Conrad, ne sois pas si déprimé. Tu t'es excusé et tu m'as pardonné ce matin, n'est-ce pas ?"

Pendant que je soupirais, Adolf, qui était à ma droite, posa sa main sur mon épaule gauche et dit :

Hier, à cause de ma négligence, j'ai mis le capitaine en colère et il est retourné dans sa chambre juste après la fin du match des piquiers.

Je ne savais pas pourquoi j'étais si en colère, alors je suis rentré chez moi et j'ai immédiatement raconté à ma sœur Alice ce qui s'était passé.

"Frère... c'est naturel qu'il soit en colère à ce sujet."

J'ai été surpris et j'ai longuement donné une conférence.

Alice dit qu'il ne comprend plus le cœur des femmes, alors il explique en détail pourquoi le capitaine était en colère, et même s'il comprend, il le regrette également.

Qu'est-ce que je fais ?

Je suis en mesure de soutenir le capitaine, alors que dois-je faire s'il se blesse ?

« Mais il a aussi un côté enfantin, non ?

"Non, normalement tu serais en colère, n'est-ce pas ? Si les gens pensaient que tu n'as pas d'amis, ou si les gens pensaient que tu es si insensible que tu ne deviendrais pas nerveux sur une grande scène qui décide qui représentera ton pays."

"Hein ? C'est vrai, Celes ?"

"...Adel mis à part, je ne m'attendais pas à ce que les commandants de l'armée impériale soient aussi insensibles."

Lors d'une conversation avec Adolf et Adelbert, Celestia marmonne en se tenant la tête d'une main.

Je vois. Nous étions généralement impolis à l’époque.

« Si cette personne était une femme, je ne sais pas pourquoi elle m’ignorerait. »

J'ai été surpris par le commentaire de Celestia selon lequel elle était une « femme ».

Non, ce que je viens de dire est une analogie avec le capitaine.

Ce n'est pas comme si j'avais été découvert.

"Non, non, ce n'est pas possible que ce soit une femme !"

"Je ne supporte pas une femme comme le Chevalier Noir qui n'a aucune trace de distinction !"

Pendant qu'Adolf riait, Adelbert dit avec un visage déformé.

J'ai également trouvé cette déclaration assez grossière.

"Laissez-moi vous dire que ce que vous venez de dire est tout aussi irrespectueux envers les femmes que ce que vous avez dit à cette personne hier."

J'ai été choqué par ces mots.

C'est pareil que ce que je viens de dire ! ?

C'est certainement trop grossier !

Alors hier Alice

« Quand vous dites cela, ce sont les femmes qui veulent que vous les protégiez avec désinvolture, n'est-ce pas ? »

Dit-il avec un soupir.

C'est ce que tu dis... ?

Maintenant que j'y pense, j'ai toujours eu la pire attitude envers les femmes.

La plupart des femmes ont une relation ponctuelle.

Il y a eu quelques personnes qui sont devenues amantes, mais cela n'a duré que trois mois au maximum.

Et ça ne vient pas de moi, je choisis la personne qui vient à moi au hasard, et quand j'en ai marre, je romps avec lui.

Bien sûr, sans penser du tout à l’autre.

...Je suis le pire ! !

"Je... je m'abstiendrai de jouer avec les femmes."

"Hé ! Qu'est-ce qu'il y a avec ton visage comme si tu venais de devenir illuminé !?"

Je ne sais pas à quel genre de visage je ressemble, mais pour une raison quelconque, j'ai décidé de laisser les gens autour de moi troublés.

Étudions le cœur de la fille.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・ Terrain de match final de l'équipe de combat

"Ah, aujourd'hui, Chevalier Commandant, vous étiez en mission d'escorte royale."

Peter Ankerson, l'actuel vice-capitaine du corps de chasse, a tourné son attention vers les sièges d'audience royale et a déclaré.

Là, il y avait un chevalier noir qui répondait aux questions posées par le prince héritier et la princesse.

Que demande-t-on exactement ?

"Eh bien, c'est un chevalier exclusif à la famille royale. Je suppose que c'est son travail de s'occuper de la famille royale."

"Le capitaine est probablement similaire."

Comme l'a dit Peter, en tant que capitaine, même s'il n'est pas exclusivement affecté à la famille royale, il a souvent des fonctions d'escorte.

Bien que cela ait diminué depuis l’arrivée du Chevalier Noir.

"Eh bien, commençons maintenant."

"Oui"

Après avoir dit cela, ils gardèrent leurs distances et chacun prit position.

Ce que j'ai, c'est une arme en forme de hache appelée hache de combat.

Bien sûr, il est en bois et est destiné à la formation.

Peter, en revanche, n'a rien.

C'est parce que ce type est un artiste martial non armé.

Pour parler franchement, mes armes sont les gants et les bottes magiques que je porte aux mains.

Ce que Peter utilise cette fois-ci est quelque chose auquel est appliquée une magie de renforcement, et comme les objets qu'il utilise normalement lors des missions sont des objets magiques puissants, il ne les utilise pas.

Si quelque chose comme ça était utilisé à des fins de formation, il serait brisé même s’il était renforcé.

Ses vêtements comprennent une armure en cuir bleu foncé, un pantalon en cuir marron foncé, des gantelets marron et des bottes.

C'est un grand homme, à peu près de la même taille que moi, avec des cheveux gris courts et les mêmes yeux.

Il a trois ans de moins que moi, mais il est plutôt bon.

Cependant, notre escouade de combattants a naturellement un air sévère sur nos visages, et ce type ne fait pas exception et a été fait pleurer par les enfants.

Nous sympathisons avec ce type qui aime les enfants, sachant qu'il vit dans l'ombre.

La seule chose qui est dure, c'est le visage.

Après y avoir réfléchi un instant, je serre la tête et attends le signal de l'arbitre.

L'arbitre nous a regardé pendant que nous nous préparions.

"Eh bien, commençons !!"

J'ai donné un signal fort et en même temps nous nous sommes avancés immédiatement.

Je balance ma hache de combat et Peter l'attrape avec les deux mains croisées au-dessus de sa tête.

Les vice-capitaines sont devenus plus compétents qu’avant.

Cela inclut Peter.

Dans le cas de ce type, il s'était jusqu'à présent concentré sur la puissance, mais il y a maintenant ajouté de la vitesse.

"Tu es plus rapide qu'avant."

"Oui, grâce au capitaine qui nous a fait jouer au jeu de chat que le capitaine chevalier a intégré à l'escouade des magiciens !!"

En disant cela, il tend les bras et m'envoie voler en arrière, et quand il voit que je perds l'équilibre, il intervient et me frappe en même temps.

À la dernière minute, je l'ai bloqué avec le manche de ma hache de combat et j'ai tenu bon, survivant d'une manière ou d'une autre.

Honnêtement, c'était tellement rapide en ce moment.

Nous nous sommes tous deux éloignés en même temps, puis nous avons rapidement réduit la distance et échangé des coups violents.

Quand Peter essaie de me frapper, je l'esquive, je balance la hache de combat et je porte un coup, et quand Peter évite mon attaque, il me frappe avec son poing.

Depuis combien de minutes cela dure-t-il pour moi ?

--- Baki !

Finalement, la hache de combat s'est brisée à sa limite.

Voyant cela comme une opportunité, Peter penche la tête en grand et me tire son poing.

Le grand public pensait probablement que c’était décidé.

Mais!

---Accident!

---Gashi!

Je jette la hache de combat cassée et l'attrape à deux mains.

Je suis tombé à la renverse à cause du choc, mais il n'y a pas de problème.

« Comme toujours, quel genre de corps avez-vous, comme si vous pouviez attraper un gant à mains nues ? »

"Je m'entraîne normalement."

" De quoi parlez-vous ? Tout le monde dans l'armée impériale sait qu'ils utilisent généralement des armes pour gagner du temps ! "

Après avoir dit cela, nous avons tous deux gardé nos distances et nous sommes regardés.

"Alors, tu as cassé l'arme ?"

"Bien sûr, cela ne veut rien dire à moins d'avoir affaire à un capitaine sérieux."

"Haha ! C'est vrai. Mais..."

Après avoir ri un peu, j'ai resserré mon visage.

--- Dan !

Réduisez la distance en un instant

"Il est encore trop tôt pour toi."

et a tiré un coup de feu sur Peter, qui avait l'air surpris.

--- Dogon!

Frappez votre poing dans le ventre.

« Gaha ! »

Le coup a envoyé Peter voler en arrière et il est tombé face contre terre.

"Le gagnant est Brandon Adams ! Par conséquent, le vainqueur du combat de combat est Brandon Adams !!"

――――Waaaaaaaaaaaaaa !

En entendant les acclamations, je me suis dirigé vers Peter.

"Ittete, c'était impossible après tout."

"Bien sûr, même à mains nues, il s'est montré assez indulgent."

« Wow, quelle est la différence ? »

Peter eut un sourire ironique comme pour dire qu'il était fou.

Je ne comprends pas vraiment non plus, mais au moins les vice-capitaines actuels, autres que Conrad, ne peuvent pas battre le statut de capitaine.

C'est tout ce que je peux dire.

"Eh bien, malgré cela, mes compétences se sont améliorées par rapport à il y a six mois. J'ai l'impression d'avoir réaffirmé la grandeur du Chevalier Noir."

"Il dit qu'il fait juste ce qui est normal."

J'aide Peter à se relever et j'ai une conversation en partant.

Comme Peter l'a dit, le Chevalier Noir lui-même n'avait aucune idée qu'il avait fait quelque chose d'extraordinaire.

Quand nous en avons parlé auparavant

"Photo ? J'enseigne juste les bases. Êtes-vous juste une personne normale avec des connaissances ?"

Je me considère juste comme normal.

Vraiment pas d'ennemi.

«Je ne l'aimais pas au début, mais j'ai réalisé qu'il était une personne altruiste.»

"C'est une des raisons pour lesquelles il s'est adapté à l'armée, et c'est une bonne chose."

Après avoir quitté le terrain et parcouru le couloir, nous avons parlé un moment du Chevalier Noir, puis nous nous sommes séparés.

Eh bien, après cela, ce sera l'heure des vacances.

J'ai acheté un déjeuner et me suis dirigé vers les sièges du grand public où se trouvaient ma femme et mon fils.

J'ai trouvé l'emplacement sur le terrain, alors je suppose que je vais me dépêcher.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・ Sièges exclusifs pour la famille impériale

"Hé ! Brandon a disparu un instant dans le jeu, qu'a-t-il fait !!"

» demanda la princesse avec enthousiasme.

C'est vrai que normalement il n'y a aucun moyen de savoir ce qui s'est passé.

"Je n'ai rien fait de particulier. J'ai juste roulé vite."

"Tu viens de courir !?"

Lorsque la princesse entendit cela, elle parut surprise et n'arrivait pas à y croire.

"Eh bien, à l'origine, il n'utilise pas d'armes, mais il y a une énorme différence de puissance entre lui et ceux qui l'entourent, donc il utilise délibérément une hache de combat pour réduire sa force. Une autre de ses forces est sa vitesse. Eh bien, lorsque le sang lui monte à la tête, il se transforme complètement en type puissant et perd sa vitesse, ce qui est parfois une blessure. "

Je me souviens de la première fois que j'ai dit ça.

À ce moment-là, il m’a chargé normalement et m’a attaqué avec juste force.

Au bout d'un moment, alors que nous étions ensemble en mission pour soumettre un ogre, j'ai été surpris de voir sa vitesse.

Après cela, j’ai entendu pourquoi il avait une arme et j’ai été convaincu.

Il y a une énorme différence entre le moment où vous avez une arme et le moment où vous avez une arme.

Même ainsi, il semble qu’il ne soit à la hauteur de personne, du vice-capitaine jusqu’au bas, à l’exception de Conrad.

Cependant, à mesure que l'armée dans son ensemble est devenue plus puissante, j'ai récemment commencé à penser que les vice-capitaines seront finalement capables de vaincre les hommes musclés qui portent des armes.

Mais je dois arriver à ce niveau.

C'est juste une question d'entraînement régulier.

"Haha ! Alors déjeunons."

"Oui, l'explication du Chevalier Noir était facile à comprendre, et j'étais encore plus excité que d'habitude."

Sa Majesté et l'Impératrice ont appelé leurs serviteurs pour préparer le déjeuner.

Naturellement, la nourriture servie était si luxueuse que je pensais qu'elle provenait d'un restaurant haut de gamme, alors j'ai été un peu surprise.

Ce que je mange habituellement, c'est le même menu que celui que je demande aux domestiques de manger.

La raison en est que le dîner du deuxième jour était trop luxueux à mon goût.

Apparemment, Sa Majesté et les autres leur ont ordonné de servir la même nourriture, mais honnêtement, je suis perdu.

Ce n'est pas que je ne connais pas les bonnes manières, mais je veux manger normalement.

C'est ce que j'ai pensé et j'ai fui cette nourriture luxueuse, mais je ne peux pas le dire aujourd'hui.

Pensant que cela faisait partie de son travail, il mangea la nourriture à contrecœur tout en s'amusant à discuter avec les membres de la famille impériale.

C'était délicieux, mais j'ai reconfirmé que la normale est la meilleure solution.

À suivre