Chapitre 94: Chapitre 94 (FR)

Nous avons instantanément tué le boss du 80ème étage et avons progressé en douceur jusqu'au 90ème étage.

Le boss du 90ème étage a également la capacité d'annuler la magie, et il y a eu un incident où la lame du Yatogami n'a pas pu le pénétrer parce que c'était quelque chose comme un énorme golem, mais cette fois j'ai pu le tuer avec un pouvoir magique.

La dernière attaque à pleine gorge du golem m'a touché directement, mais je suis resté indemne grâce à la barrière immédiate de Ria.

Si l'attaque m'avait touché, même ma défense n'aurait pas pu la bloquer et j'aurais subi une fracture, donc je suis vraiment reconnaissant envers Ria.

"... Il reste encore 3 étages à parcourir."

La nuit s'accélère encore et nous sommes désormais au 98ème étage.

Ma fatigue nocturne approche de sa limite.

« Monseigneur... Je ne pourrai probablement pas participer à la bataille même si je peux l'atteindre. J'ai demandé Miss Amelia.''

Au lieu de répondre, j’ai tapoté le cou de Yoru.

"Ria, juste pour être en sécurité, si tu vois Yoru, moi et Amelia, mets également une barrière sur Amelia. N'oublie pas de te faire ça aussi."

Je ne sais pas combien de dégâts seront causés à ceux qui m'entourent dans une bataille contre les démons.

C'est une assurance, mais je pense que c'est probablement utile.

"J'ai compris!"

La présence des démons devient de plus en plus forte.

Je suis sûr qu'il est à proximité.

J'avais la nausée à cause de l'énorme concentration de pouvoir magique, mais cela s'est atténué après que Ria ait érigé une barrière.

"...! C'était là ! ! ! ! "

Finalement, la nuit rattrapa le démon――Aurum Trace.

Un garçon aux cheveux et aux yeux verts, souriant comme un enfant.

Puissant pouvoir magique visible même à travers les barrières.

Il correspond parfaitement aux caractéristiques d’Aurum Trace mentionnées par Yoro.

Et à côté d'Aurum se trouvait Amelia, allongée, impuissante.

"Wow ! Je ne m'attendais pas à ce que tu me rattrapes. Tu es resté inconscient pendant environ trois jours parce que ton pouvoir magique était épuisé, n'est-ce pas ?"

Dès qu’il me regarde, il commence à babiller et à dire des choses que je n’ai même pas entendues.

Son âge mental semble être aussi bon que son apparence.

"Comme attendu du bras droit du Roi Démon, Black Cat-sama. Je ne m'attendais pas à ce qu'il se transforme en Turchie. Mais tu es trop épuisé pour te battre, n'est-ce pas ? Tu ne dirais pas que les humains et les hommes-bêtes se battraient contre les démons, n'est-ce pas ?"

J'ai beaucoup de choses à dire, mais j'aimerais d'abord faire un commentaire.

Roi Démon, êtes-vous mauvais pour nommer vos subordonnés ?

Il ressemble certainement à un guépard cette nuit, et ses pattes sont rapides, mais je ne pense pas que ce soit un guépard.

Poséidon est le seul qui semble décent jusqu'à présent.

Mais il y avait beaucoup de choses bizarres à ce sujet.

"Vous parlez beaucoup. Comme vous pouvez l'imaginer, les humains et les hommes-bêtes ont affaire les uns aux autres, êtes-vous insatisfait de quelque chose ?"

J'ai relevé le coin de ma bouche comme pour le provoquer, et il m'a chevauché jusqu'au point où c'en était amusant.

"Hein ? Même si les humains et les hommes-bêtes unissent leurs forces, ils restent des espèces inférieures. N'avez-vous pas appris de l'histoire qu'il n'y a aucun moyen de vaincre les démons ? Si vous étiez un héros, il y aurait peut-être eu de l'espoir, mais à première vue, vous êtes un assassin, n'est-ce pas ? Et les hommes-bêtes à l'arrière sont devenus plus un protecteur qu'une arrière-garde. "

Ah-reum rit toute seule en se tenant le ventre.

Je tiens le « Yatogami » à deux mains.

"Hehehe ! Quand j'ai découvert pour toi, je pensais juste te tuer, mais j'ai décidé de ne pas le faire."

Un sourire se rétracte soudain.

Un épais esprit meurtrier remplit la zone.

Léa frissonne et se cache dans l'ombre de la nuit.

"Je vais te tuer devant ma princesse bien-aimée. Je peux te tuer, et je torturerai la princesse, donc je ferai d'une pierre deux coups."

"Si vous pouvez le faire, essayez-le. C'est la première fois que je vois un démon. S'il vous plaît, amusez-vous au moins."

Il y a des escaliers menant au 99ème étage derrière Aurum.

Je dois m'assurer de ne pas le laisser s'échapper.

Profitant de la confusion, il ordonne à Yoru par télépathie de bloquer la sortie, puis reprend son emprise sur "Yatogami".

Mes mains sont moites.

Je peux le dire avec des mots, mais en ce moment, pour la première fois depuis que je suis venu au monde, je ressens la peur de la mort.

Je ne tremble pas, mais je suis sûr que je suis prêt à mourir.

"Je ferai en sorte que tu n'ouvres plus jamais cette bouche effrontée."

"Je ne te laisserai plus jamais bouger cette tête dégoûtante."

Ils s'arrêtèrent un instant et tous deux commencèrent à courir en même temps.

Giiiiin

Le bruit du métal frappant le métal résonne.

Le vent soufflait principalement autour d’eux deux.

Avant qu’il ne s’en rende compte, Aurum tenait une longue et fine lance dans sa main.

De l’autre côté de la foule, Aurum ouvrit de grands yeux de surprise, puis sourit avec une grande joie.

"Je vois, maintenant je comprends pourquoi tu es si bruyant envers les démons. C'est la première fois que je vois un être humain capable de bloquer correctement mes attaques. On dirait que tu vas t'amuser !"

J'ai été obligé de passer à travers et mon corps a été époustouflé.

Cependant, je me suis retourné et j'ai atterri en toute sécurité sur le sol.

Cependant, même si elle a des bras plus fins que la plupart des filles, son pouvoir pourrait être encore plus grand que celui du leader Saran si elle n'est pas douée dans ce domaine.

Cela dit, c'est le meilleur que je connaisse.

"Je n'ai pas le temps de réfléchir ! Regardez, regardez, l'un après l'autre !!"

Un son fou se mêle à la voix aiguë typique d'un enfant.

Les pupilles des yeux d'Aurum étaient dilatées et les émeraudes brillaient brillamment.

Ce type a l'air jeune, mais est-il un fanatique du combat ?

"Bien!!"

"Yatogami" a croisé la lance devant lui et a bloqué la lance qui était basculée depuis le Daijodan, mais l'impact a fait craquer le sol et ses deux pieds se sont légèrement enfoncés dans le sol.

"Aha ! Même les démons n'ont pas beaucoup de gens qui peuvent m'en vouloir autant !"

"C'est vrai… Merci !!"

Levez la lance de toutes vos forces.

Eh bien, je suis sur la défensive depuis un moment maintenant et je ne peux pas vraiment contre-attaquer, mais c'est presque mon tour.