Chapitre 30: Chapitre 30 (FR)

Épisode 28 Chaque équipe et tours de qualification/dernière journée 3

・Un certain siège grand public

"Wow, c'était incroyablement puissant."

Dit le vieil homme les bras croisés, en repensant au match entre Brandon et Amy qui a eu lieu il y a quelques minutes.

Eh bien, je suis également tout à fait d'accord.

Puisque j’étais protégé, je ne mourrais pas, et le meilleur, c’était que mon adversaire était Brandon.

Honnêtement, je ne veux pas prendre ça sur moi.

L’état actuel du terrain est désastreux.

Les militaires en charge effectuent des travaux de réparation.

J'ai été très impressionné par la puissance de cette attaque, d'autant plus qu'elle disposait d'une protection.

"Mais il ne reste plus que deux matches. Je pense que mon mari va gagner, mais après avoir vu les batailles des autres capitaines, je commence à m'inquiéter."

En disant cela, le vieil homme se gratte la tête.

Certes, le niveau est différent des matchs précédents.

Il s'agit d'un groupe de monstres dont on dit qu'ils sont au plus haut niveau de l'histoire.

Eh bien, j'étais le plus gros monstre jusqu'à l'arrivée du capitaine.

"Ne vous inquiétez pas. Même si j'utilise toutes mes forces contre le capitaine, je ne pense pas pouvoir gagner."

"Est-ce vrai ? Si c'est quelqu'un d'autre que votre mari, est-ce que vous vous vantez d'être plus fort que le capitaine ?"

Le vieil homme répond à mes paroles avec un air étonné.

Alice rigole en écoutant notre conversation.

"Oh, mon frère."

Les sourcils du vieil homme s'abaissaient aux mots d'Alice tout en riant.

"'Grand frère', je disais 'grand frère'."

"Ah, c'est tellement nostalgique."

Les paroles de mon oncle me rappellent la vieille Alice.

Dans le passé, elle était vraiment une fille, contrairement à aujourd'hui.

À cette époque, je n'étais pas intéressé par les arts martiaux et je n'essayais pas de faire autre chose que des choses de fille, comme apprendre à ma mère à cuisiner ou à préparer des bonbons.

Et puis, dehors, j'ai dit : « Onii-chan, onii-chan ! «Il me suivait partout comme un poussin, et c'était vraiment mignon.

À cette époque, je pensais : « Ma sœur ne fera ça à personne. »

Mais maintenant, il a été complètement empoisonné par les serviteurs du château, utilise les arts martiaux qu'il a acquis au fil des années pour dissiper les monstres, sourit sombrement aux nobles sans scrupules et fait des choses en coulisses avec d'autres serviteurs sans que nous nous en rendions compte.

Honnêtement, je ne veux rien savoir à ce sujet.

Parce que je l'ai vu.

Lorsqu'un certain aristocrate sans scrupules venait visiter les lieux, les domestiques fermaient tous la bouche par groupes et les surveillaient.

Bien sûr, Alice était parmi eux.

Maintenant que j'y pense, un aristocrate sans scrupules est venu se rendre...

Vous avez définitivement fait quelque chose, serviteur ! !

Eh bien, c'est pourquoi je suis assez inquiet pour l'avenir de ma sœur.

C'est en fait la principale raison pour laquelle je soutiens Claude.

Non, sérieusement, je ne vois personne d'autre que Claude qui puisse égaler Alice à bien des égards.

À bien des égards ! !

"Frère ? A quoi penses-tu ?"

--- Choc !

Je tournai la tête vers Alice dans un mouvement qui me fit penser que j'allais entendre un craquement.

Alice souriait comme d'habitude.

Cependant, il fait noir.

"N-non. J'ai peur que le jeu ne commence pas bientôt."

"est-ce ainsi"

Alice tordit son visage et essaya de le cacher, et la noirceur disparut de son sourire.

Peut-être qu'il n'était pas dupe, mais je suppose qu'il a simplement décidé : « Ne pensez à rien de plus impoli. »

Mon dos était en sueur.

Quand j’ai soudainement regardé le vieil homme, son visage était tiré.

Quand j'ai regardé autour de moi, j'ai remarqué que les personnes qui pouvaient entendre la conversation et voir le rire sombre d'Alice avaient des réactions similaires.

Wow, je me demande si le jeu va commencer très tôt.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

·Sol

Enfin, le match entre moi et Céleste.

Nous nous affrontons sur le terrain avec des armes.

J'ai regardé à nouveau sa lance en bois et je me suis méfié.

Non seulement elle a une large gamme de positions pendant de longues périodes, mais aussi grâce à sa force musculaire, ses coups sont assez puissants.

Cela seul est étonnant, mais la vitesse propre aux lanciers est également gênante.

Pour être honnête, je voulais essayer "Sakuya".

Vous ne pouvez pas utiliser de fourreau avec une épée en bois, vous ne pouvez donc pas l'utiliser.

Eh bien, depuis que je suis venu dans ce monde, je me suis entraîné sans faute et je peux l’utiliser parfaitement, mais je ne l’ai jamais utilisé dans une vraie bataille.

Mais c'est pourquoi j'ai voulu l'essayer dans la situation actuelle.

Qui est le plus rapide avec son maniement de lance ?

Il en va de même pour les gars musclés.

"Puis-je commencer ?"

L'arbitre nous le demande.

L'arbitre hocha la tête et le vit lever son arme.

"Eh bien, commençons !!"

Au signal de l'arbitre, Seles intervient de toutes ses forces et réduit l'écart.

Il m'a lancé un coup, mais je l'ai paré avec mon épée en bois.

Il tenta de l'attaquer en retour, mais il manipula adroitement la lance et fut bloqué par la poignée, qui était à l'opposé de la lame.

Le but d’une lance est de poignarder, mais ce n’est pas le seul moyen de tuer un ennemi.

Vous pouvez également recevoir l'attaque avec le manche, comme lorsque vous avez essayé de le trancher plus tôt.

Il existe de nombreuses autres façons d'utiliser le long manche, comme tondre l'adversaire, le faire pivoter vers le haut et le faire basculer vers le bas.

Les épées et les armes de frappe peuvent faire la même chose, mais en raison de leur longueur, elles ont une portée plus large.

Par contre, si je pouvais le mettre dans ma poche, il m'appartiendrait.

Maintenant, que devons-nous faire ?

Évitez le coup de Celes avec un backflip, puis effectuez deux backflips consécutifs, gardez vos distances et préparez votre épée en bois.

Cérès tient également une lance et regarde dans cette direction.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir qu'il semble respirer un peu plus haut, il semble donc qu'il vole depuis le début.

Eh bien, contrairement à moi, Celes et Muscle-nii-san semblaient assez fatigués d'avoir combattu les deux autres.

Même ainsi, il ne semblait pas avoir l'intention de perdre ce match, et si possible, il voulait préserver son endurance pour le prochain match, c'est pourquoi il est venu au combat dès qu'il a commencé, et cela était clair aux nombreuses fois où ils ont échangé des coups.

Mais je me demande quel est ce sentiment.

Est-ce que c'est normal de penser que le fait que tu viennes ainsi dans ton état de fatigue actuel signifie que tu me reconnais ?

Non, je suppose que c'est le cas avec elle.

Au cours des six derniers mois, j’ai appris qu’une petite amie normale traiterait la plupart des gens avec légèreté, même si elle est fatiguée.

J'ai compris sa personnalité au point que je la détestais.

Quel que soit son état, les coins de sa bouche se contractent de joie devant son puissant ennemi.

C'est un fanatique du combat.

Et plus l'adversaire est fort, plus l'expression devient claire.

En bref, ce que j'essaie de dire, c'est que l'expression sur le visage de Celes en ce moment devant moi est qu'elle a l'air incroyablement heureuse.

En d’autres termes, je peux dire par cette expression qu’elle me reconnaît comme quelqu’un digne de tout lui donner.

Je ne peux m'empêcher de me demander à quel point je suis heureux maintenant.

Jusqu'à il y a six mois, j'étais juste une lycéenne ordinaire, et de plus, j'étais rejetée par les autres à cause de mon ami d'enfance.

Quelle que soit la situation, je ne peux m'empêcher d'être heureux que la personne en face de moi me reconnaisse et me donne tout.

Dans ce cas, je voudrais lui répondre de toutes mes forces.

C'est un pouvoir que j'ai reçu d'Amaterasu-sama, mais je veux lui montrer les compétences que j'ai cultivées au cours des six derniers mois.

Vous devez contrôler la quantité de force que vous utilisez, mais vous pouvez rivaliser de toutes vos forces si vous utilisez vos compétences.

C'est ainsi que je peux lui répondre maintenant.

J'expire, je tire ma jambe droite, je resserre mon aisselle droite et je positionne ma pointe vers le bas.

« Wakigamae » est l'un des « Cinq éléments ».

Ils se regardent dans cet état.

La clé est lorsque Celes bouge, alors concentrez-vous et regardez attentivement votre adversaire.

Je devrais pouvoir l’évaluer en toute confiance maintenant.

Et puis vint l’heure du combat.

Celes intervient et réduit la distance.

Il a tenu sa lance droite et s’est dirigé droit vers moi.

Ne bougez pas jusqu'à la dernière minute, juste avant que la lance ne m'atteigne.

et

----pistolet! !

---Mishi

Avec juste quelques quamates restants, j’ai levé mon épée en bois et j’ai poussé la lance en bois vers le haut.

Celes a l'air surprise et perd l'équilibre, puis balance l'épée en bois sur son torse.

« Gahah ! »

Celes a volé en arrière et s'est allongée.

J'ai essayé de me lever, mais je n'y suis pas parvenu car je toussais violemment en me tenant le ventre.

"Ça y est ! Le gagnant est le Chevalier Noir !!"

On dit au juge qu'il est impossible de continuer.

――――Waaaaaaaaaaaaaa !

Cela provoque des acclamations.

Je me suis dirigé vers Cérès.

"Céles, ça va !?"

Je l'ai maintenu enfoncé autant que je pouvais et je l'ai balancé avec suffisamment de force pour que je pensais qu'elle serait d'accord, mais il semblait que j'utilisais un peu trop de force.

Pour l'instant, je la laisse s'asseoir et lui frotter le dos.

"Da... yo... geho ! geho !"

Ouais, ça ne va pas du tout.

Je parle comme Amy parce que je ne peux pas m'arrêter de tousser.

Chaque fois que Céleste tousse, son abdomen semble lui faire mal et ses yeux pleurent.

Je suis vraiment désolé !

Il est trop tard pour une civière.

Que fais-tu?

En regardant Céleste, je ne me sens pas du tout coupable.

Emmenez-le vite à l'infirmerie et mettez-le sur un lit !

C'est en pensant ainsi que j'ai tourné mon attention vers le portail et j'ai vu deux soldats courir vers moi, portant une civière.

On dirait qu'ils sont pressés, mais pour moi, on ne peut rien y faire si cela semble lent.

Aaah ! Si cela arrive ! !

"Yotto"

"Hein!?"

J'ai attrapé Céleste et j'ai couru aussi vite que possible vers la salle médicale.

Je suis princesse pour la deuxième fois de ma vie.

Je suis passé devant l'arbitre et les deux brancardiers qui étaient extrêmement surpris, mais ils m'ont ignoré.

La priorité est donnée aux blessés.

Ne vous inquiétez pas pour les yeux autour de vous.

Lorsqu'ils arrivèrent à la salle médicale, les yeux du médecin et du stupide épéiste qui avait été amené en premier s'écarquillèrent.

Je m'en fichais et j'ai laissé Seles avec le médecin et je suis retourné sur le terrain, car j'avais le prochain match consécutif.

Je pensais que c'était étrange de voir Celes devenir rouge vif, mais quand j'y pensais, j'étais gênée d'être une princesse devant un public aussi nombreux.

Je m'excuserai plus tard.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・Un certain siège grand public

--- Kyaaaaa !

Les femmes qui ont vu le capitaine précédent porter Celestia ont applaudi bruyamment.

Ah, ça avait certainement l'air cool, même de mon point de vue masculin.

Je suis une femme capitaine, mais j'ai l'impression d'avoir perdu à bien des égards en tant qu'homme.

Mais...

"Ah, mon mari est merveilleux..."

"Je veux aussi être un mari noir."

"Si tu pouvais faire ça."

――――…………………….

--- Kyaaaaa ! !

Ne vous énervez pas et ne vous énervez pas, mesdames, et ne rougissez pas !

Daaaaa ! A côté du vice-capitaine des archers se trouveront les filles de la ville ! !

"Eh bien, frère, calme-toi."

Tout en disant cela, Alice sourit joyeusement et me réconforte.

"Quoi qu'il en soit, tu es rapide, mon mari."

Parmi eux, il n’y avait qu’un seul homme qui disait avec admiration.

Je ne me soucie pas du tout des acclamations autour de moi.

Eh bien, ce n'est pas vraiment quelque chose qui m'inquiète, mais quand il s'agit du capitaine, je suis confus.

Qu'est-ce que c'est?

"Oh, tu es de retour."

Quand j'ai regardé le sol, j'ai vu Brandon qui était déjà entré sur le terrain et le capitaine courir vers l'arbitre.

Il est définitivement tôt.

Pas étonnant que le vieil homme ait été surpris.

Mais j'ai été surpris par quelque chose de différent.

Le fait que vous puissiez courir ainsi signifie-t-il que le capitaine n'est pas fatigué ?

Avez-vous combattu deux capitaines en une journée aujourd'hui ?

Alors, quelle différence y a-t-il entre un capitaine et les autres capitaines ?

Non, quelle différence y a-t-il entre moi et le capitaine ?

Quand j'y ai pensé, j'ai eu un peu peur.

Ce n'était pas une peur qui venait de la peur, mais une peur d'être laissé derrière par le capitaine.

C'est drôle que moi, qui, il y a six mois, recevais le titre de « le plus fort de l'Empire », j'avais peur d'être laissé pour compte par quelqu'un d'autre.

Mais pour moi désormais, être sous le commandement du capitaine est devenu la chose la plus fière que j'ai jamais faite dans ma vie.

À quelque chose de plus doux que « Le plus fort de l'Empire ».

C'est pourquoi je ne veux pas être laissé pour compte, je veux être à tes côtés pour toujours.

Celui juste à côté de cette personne est le mien.

À quel moment mon cœur a-t-il développé un sentiment aussi laid et possessif ?

Je me mordis la lèvre, joignis les mains et regardai le sol.

Alice, qui était la seule à m'avoir remarqué, soupira profondément et parut abasourdie.

C'est une autre histoire d'entendre cela de la part d'Alice, qui en parle avec tendresse plusieurs années plus tard, et se demande à quel point j'étais insensible à mon propre cœur.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

·Sol

J'ai emmené Celes à la salle médicale et je me suis précipité vers le terrain où Muscle Brother était déjà entré.

"Désolé, je suis en retard."

"Non, ne t'en fais pas. Les circonstances sont les circonstances."

Muscle-nii-san dit cela avec un sourire ironique.

J'aime ce genre de personnalité rafraîchissante.

"Excusez-moi, est-ce que ça va si nous commençons tout de suite ?"

L'arbitre s'est excusé.

"Oh, désolé pour ça. Je suis prêt."

"Je n'ai aucun problème non plus."

Cela dit, nous prenons chacun notre position.

Que?

« Muscle-nii-san, ce gant. »

"C'est pour ça que les muscles... hah, ils sont si bons. C'est vraiment mauvais d'utiliser les mains nues contre soi. C'est à des fins d'entraînement, mais c'est mieux que rien."

Ce que Muscle-nii-san porte actuellement est un gant pour artiste martial non armé, qu'il utilise habituellement pour s'entraîner.

Puisqu'il est destiné à l'entraînement, il est très simple, de couleur argentée, et est doté d'une magie de renforcement, tout comme les armes en bois qui sont également utilisées à des fins d'entraînement.

Cependant, le fait qu'elle porte ça et me défie dans un match signifie qu'elle veut vraiment me combattre, tout comme Celeste.

Je peux le dire au fait qu'il le porte, car il se bat généralement à mains nues, même lorsqu'il s'entraîne avec des épéistes idiots.

Si c'est le cas, je vais essayer sérieusement.

Je réajuste silencieusement ma position.

L'arbitre l'a vu et a hoché la tête.

"Commencer!!"

J'ai fait un signe.

En même temps que le signal, il balança l'épée en bois vers Muscle-nii-san.

Il l'a paré avec son bras ganté et a lancé son poing vers mon visage.

Déplacez votre tête vers la gauche pour l'esquiver et balancez votre bras vers le haut avec une épée en bois.

Mais il était là, un artiste martial non armé. Sans perdre l'équilibre, il a balancé son épée en bois avec son pied droit et m'a donné un coup de pied dans le dos, là où j'étais allongé sur le côté.

Il se penche en avant, puis tire son menton, courbe son corps et tourne vers l'avant, faisant ce que le judo appelle « ukemi de rotation vers l'avant », et se relève immédiatement et attaque à nouveau.

Maintenant que j'y pense, c'est peut-être la première fois depuis les préliminaires que je suis sérieusement attaqué.

Si vous y réfléchissez bien, les arts martiaux à mains nues ne sont-ils pas un adversaire redoutable ?

Il est moins puissant et a une portée plus courte, ce qui le rend plus dangereux.

Cependant, la courte portée signifie qu’une fois dans la poche, vous pouvez attaquer plus rapidement qu’avec une arme.

De plus, son pouvoir peut être renforcé ou complété par des objets magiques.

Bien sûr, ce ne serait pas un problème pour un artiste martial moyen à mains nues, mais ce serait gênant pour l'expert en face de lui.

J'ai continué à attaquer et à défendre en me demandant ce qui se passait.

Et à cette époque

---Mishi

Ouais?

Depuis quelques temps, il fait des bruits étranges.

Le son vient de l'épée en bois que j'utilise.

Que?

A bien y réfléchir, c'est un peu comme ce que j'avais fait à la fin du match tout à l'heure...

mauvais.

Cette épée en bois faite à la main n’a pas été fabriquée par un artisan, je savais donc qu’elle serait plus fragile que d’autres.

Même si une magie de renforcement leur est appliquée, ce ne serait pas drôle s'ils s'effondraient s'ils se battaient si durement lors de ce tour préliminaire.

Non, ce n'est pas comme si je ne pouvais pas me battre sans utiliser mes mains, mais comme j'ai décidé d'utiliser toutes mes compétences contre mon adversaire, je veux régler l'affaire avec une épée.

Dans ce cas, je n'ai pas le choix.

Je m'éloigne de Muscle-nii-san et l'appelle.

« Muscle-nii-san, ça va ? »

"Hein ? Qu'est-ce qu'il y a, tu te rends ?"

Dis-je avec un sourire ironique au frère musclé qui disait cela de manière ludique.

"Non, ce n'est pas vrai. J'aimerais jouer un peu plus avec eux, mais on dirait que l'épée en bois est à sa limite."

"Que veux-tu dire?"

Quand je dis cela en agitant légèrement mon épée en bois, il demande avec un air interrogateur sur le visage.

"Il semble que vous ayez subi pas mal de dégâts lorsque vous avez combattu Celes plus tôt. Même si vous en tenez compte, vous vous en êtes plutôt bien sorti."

"Je vois. Tu es faible, je suis sûr que tu peux te battre sans utiliser tes mains. Malheureusement, je veux te combattre avec un katana."

Dit Muscle Brother avec une expression vraiment troublée en se grattant la tête.

Oh, j'ai reçu une gentille réponse.

Muscle-nii-san semblait penser la même chose.

"Moi aussi. C'est pourquoi je l'ai suggéré."

"Ouais?"

"Et si nous décidions tous les deux du prochain coup ? Cela briserait probablement l'épée en bois. Mais."

"Pouvez-vous utiliser toutes vos forces d'un seul coup ?"

"Oh, qu'en penses-tu ? Je pense que c'est plutôt intéressant."

"Hmm..."

Le frère musclé croise les bras et réfléchit.

Et immédiatement il sourit.

"C'est intéressant ! Acceptez-le et levez-vous. Au lieu de cela, donnez-vous à fond !"

"Compris!"

Après avoir dit cela, nous prenons tous les deux notre position.

Le frère musclé tire une jambe en arrière et tient les deux poings devant sa poitrine.

Je tire également une jambe en arrière, pointe la pointe vers le haut et tiens mes bras en forme de huit.

L'un des « cinq éléments » est le « Hachisou no Mae ».

En réalité, il serait plus facile d'appliquer la force dans la position « jodan no kame ».

Cependant, « jōdan no kame » est impoli envers l'adversaire.

Après tout, j'ai lu dans un livre qu'il était interdit de traiter avec quelqu'un de rang supérieur.

Je suppose que c'est bien de l'utiliser différemment dans ce monde.

Mais sachant cela, ce n’était pas une bonne idée qu’une jeune fille de seulement six mois soit armée d’une épée pour être quelqu’un qui maîtrise l’art des arts martiaux.

Par conséquent, il adopte le « Hasso no Kamae », qui serait une modification du « Jodan no Kamae ».

Sa puissance est légèrement inférieure et il est normalement utilisé contre de nombreux adversaires.

Le tête-à-tête pourrait être un inconvénient.

Cependant, cette position est la seule façon d’utiliser toute votre puissance avec des épées en bois modernes.

Je prends une profonde inspiration pour me calmer.

Tout sera décidé par ce coup mutuel.

Nous restons immobiles et arrêtons de bouger.

La prochaine fois que vous bougez, il est temps de déclencher un coup puissant.

Nous avons attendu ce moment-là.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・Un certain motif général

Pendant plusieurs minutes, le capitaine et Brandon sont restés immobiles, se tenant mutuellement en position.

Ils restent complètement immobiles, sans faire le moindre mouvement l'un par rapport à l'autre.

Et les acclamations qui duraient depuis si longtemps s’étaient soudainement arrêtées.

En tant qu'amateur, il a probablement décidé qu'il ne devait pas faire d'histoires.

Ou plutôt, est-il plus juste de dire que je ne peux pas prononcer un seul mot ?

Ce sentiment d’intimidation s’étend jusqu’aux sièges du public.

Même s’il n’y avait aucun mouvement, ce fut une bataille formidable.

Le match sera probablement décidé lorsque les deux joueurs agiront.

Non, probablement pas, certainement.

D’après ce que je peux voir, il leur reste encore un peu d’énergie à tous les deux.

Ce ne serait pas drôle si les tirs continuaient.

Et pourtant, juste au moment où je pensais qu’ils parlaient de quelque chose, l’instant d’après, j’ai eu ce sentiment d’intimidation.

Je ne sais pas pourquoi, mais il semble que quelque chose ne va pas entre eux deux.

Eh bien, ce n'est pas grave, si vous pensez tous les deux que c'est mieux.

Et ce sera bientôt réglé.

La tension continue pendant quelques minutes, mais elle est sur le point de prendre fin.

D'une manière ou d'une autre, mais je comprends.

Quiconque gagne sa vie en combattant devrait le comprendre plus ou moins.

Et le moment est venu.

Ils intervinrent tous les deux en même temps.

Comme si le moment était venu, même s'il n'y avait aucun signal.

Ils levèrent chacun leurs poings et leurs épées à grande vitesse, et

---!

Quand j’ai entendu un son faible, l’un d’eux s’est arrêté avec son poing droit devant lui et l’autre avec son épée baissée.

Tout le monde autour de moi haletait, se demandant ce qui s'était passé.

Après quelques secondes

--- Baki !

Il y eut un bruit.

Quand j'ai regardé, j'ai vu que l'épée du capitaine était brisée en deux.

Pas question, le capitaine... ?

Brandon redresse le dos par rapport à sa position précédente et tourne son corps vers le capitaine.

L'arbitre l'a vu et était sur le point de parler.

Cependant, Brandon dit : « J'ai attendu. »

Brandon a l'air rafraîchi.

"Brillant!"

Il prononça un mot si fort qu'il résonna dans toute l'arène.

Puis penche-toi en arrière et

---Zushi!

Puis, il est tombé avec un bruit fort.

Le capitaine se lève lentement.

Puis il se retourna et fit face à Brandon tombé.

« Merci beaucoup d'avoir fait de votre mieux pour nous aider ! »

Au lieu de son habituel discours léger, j'ai vu le capitaine baisser la tête avec admiration.

Leur apparence montrait que même si leurs positions étaient différentes, tous deux étaient des guerriers fiers et sincères.

Tandis que j'admirais l'apparence des guerriers, j'entendis des applaudissements de partout.

Cela s’est propagé en un instant, et certaines personnes ont même été submergées d’émotion et ont versé des larmes.

Le gars d’à côté est exactement comme ça.

Alice et moi nous levons et applaudissons.

Je n’ai jamais ressenti une telle émotion auparavant.

Jusqu'à présent, je n'ai utilisé mon pouvoir qu'en tuant, donc je n'aurais jamais pensé pouvoir impressionner les gens avec qui je me bats.

Ce fut un événement court et éphémère.

Pourtant, tout y est emballé.

C’est vraiment un miracle qui n’a été possible que grâce à la présence de ces deux guerriers.

J'ai pu le voir de mes propres yeux.

"Le gagnant est le Chevalier Noir ! Par conséquent, le représentant de l'Empire sera le Chevalier Noir, le commandant des Chevaliers Impériaux et le chevalier exclusif de la Famille Impériale !!"

――――Waaaaaaaaaaaaaa !

Les acclamations résonnent à nouveau.

Comme pour répondre aux acclamations, le capitaine saisit le manche de son épée en bois cassée et lève le poing en l'air.

Son apparence est celle d’un chevalier fort.

Une fois de plus, des acclamations retentirent.

Avec cela, le tour de qualification pour les participants au tournoi d'arts martiaux de Sankoku a pris fin.

Avec l'excitation créée par deux guerriers.

À suivre