Chapitre 88: Chapitre 88 (FR)

"Je dois avertir Amelia-sama. J'ai reçu des informations selon lesquelles le Roi Démon a commencé à bouger après la compétence 'Résurrection' d'Amelia-sama..."

J'ai froncé les sourcils.

J'ai beaucoup de choses encombrées et j'ai l'impression que je devrais les écrire sur papier et les organiser.

Bien sûr, cela serait impossible dans une nuit instable en voyageant à grande vitesse, mais tout d'abord, je n'avais ni papier ni quoi que ce soit sur lequel écrire.

"Hall principal, c'est la salle du patron au 10ème étage."

Yoru, qui écoutait en silence, m'a appelé.

Quand je tourne la tête, je peux voir la grande porte de la salle du patron devant ma vision nocturne.

"Il n'y a pas si longtemps que je suis entré dans le labyrinthe..."

"Pour qui pensez-vous que je suis?" Que devons-nous faire, Seigneur ?

J'ai tourné mon corps, qui faisait face à Ria, vers l'avant.

J'ai mis mes mains devant moi et j'ai fermé les yeux.

"Poussez."

"Compris! ! "

La nuit se précipite sur la porte sans remettre en question le moins du monde mes paroles.

Derrière moi, Ria a crié et s'est accrochée à mon dos.

"'Shadow Magic'...activation à distance"

Au moment où la porte a été brisée, j'ai ouvert les yeux fermés.

L’intérieur du labyrinthe, déjà plus sombre que le sol, était rempli d’une obscurité totale.

Cependant, l’instant d’après, cette obscurité s’est dissipée comme un mensonge.

Je lève le coin de ma bouche face à cette réponse solide.

"Salut!!"

Leah semblait avoir vu Yoru avant de se tourner vers la porte menant à l'étage suivant.

L'objet qu'était le boss gisait en morceaux au centre de la pièce.

Jusqu'à présent, je ne pouvais activer la « Magie de l'Ombre » qu'avec ma propre ombre et d'autres ombres qui se chevauchaient avec la mienne, mais en contrôlant la magie à distance dans le Labyrinthe de Kantinen et en utilisant la « Magie de l'Ombre » cette fois-ci jusqu'à ses limites, j'ai découvert que je pouvais également utiliser d'autres ombres que la mienne.

Bien sûr, uniquement dans mon champ de vision.

"...As-tu peur ?"

J'ai appelé la personne qui ne faisait aucun bruit.

J'avais déjà trouvé les escaliers menant au douzième étage cette nuit-là.

Comme le labyrinthe de Kantinen, les pièges sont activés, mais l'instant d'après, la nuit est finie.

"Je mentirais si je disais que je n'ai pas peur. Mais je t'accompagne. Je ne peux pas me plaindre."

Même si j’avais dit cela, la main qui attrapait mes vêtements tremblait.

Je suis sûr que c'est ce que tu penses dans ta tête.

Cependant, une partie plus instinctive d’elle doit vouloir s’enfuir maintenant.

Les êtres vivants et les humains sont ainsi.

Vous ne pouvez pas résister à votre peur fondamentale.

"Qui diable es-tu?"

J'ai réfléchi un instant et j'ai ouvert la bouche.

"Je ne suis qu'un assassin qui s'est impliqué, je suis l'amant d'Amelia... Je suis l'une des personnes que vous détestez le plus."

"...Eh !?"

Ria laissa échapper une voix surprise.

Je l'ignore et me plonge dans mes pensées.

Je ne pensais pas que le Roi Démon visait Amelia.

Je pensais que c'était définitivement contre moi, mais je me demande si la personne qui m'a appelé toute la nuit visait aussi Amelia.

Si tel est le cas, pourquoi la « résurrection » d’Amelia est-elle nécessaire ?

Je suis sur le point de mourir, alors est-ce pour prolonger ma vie ?

Personnellement, j’ai du mal à comprendre pourquoi quelqu’un voudrait se donner autant de mal pour vivre dans ce monde.

"...Êtes-vous venu dans ce monde en invoquant un héros ?"

"Ah, c'est vrai. Je fais partie des humains invoqués en utilisant la magie et la vie de ta famille. Veux-tu me tuer ?"

D'après ce que j'ai entendu, il n'y a aucune raison pour que je sois tué par Ria.

Cependant, la situation de Léa mérite de la sympathie.

Je ne voulais pas me faire tuer, mais je pensais au moins me faire frapper.

Cependant, il semble que je méprisais Ria.

"Non, ce n'est pas de votre faute. Je comprends qu'invoquer un héros est vraiment déraisonnable. Cependant, je ne peux pas pardonner aux habitants de Leitis qui ont invoqué un héros."

Oui, on me l’a dit clairement et j’avais l’impression d’avoir été trahie.

Le corps de Yoru tremblait en dessous.

« Un a été pris, Seigneur. »

"C'est trop bruyant"

Je me retournai à nouveau et fis face à Ria.

Cette fois, elle attrapa la fourrure de Night sans paniquer.

"Alors changeons de question. Veux-tu tuer le héros ?"

Lorsque j’ai rencontré Ria pour la première fois, son intention meurtrière était certainement dirigée contre nous, les convoqués.

S'ils ne me tuent pas, moi qui fais partie de la foule, il ne restera que les héros.

Comme je l'avais deviné, Ria hocha la tête.

"Je sais que le héros n'a pas le droit de choisir, mais..."

Léa baisse les yeux.

Cela veut-il dire qu'il n'est pas divisible ?

Eh bien, ça ne me fera pas de mal, donc ça va.

Si le héros est blessé, qu’il en soit ainsi.

Je ne sais rien du héros.

" Revenons au sujet. Vous êtes venu prévenir Amélia. Après avoir suivi l'odeur d'Amélia, vous nous avez rencontrés et avez décidé de nous accompagner. "

"Oui, c'est vrai... Est-ce que je peux aussi te poser une question ?"

Ria m'appelle timidement alors que je suis plongé dans mes pensées.

Je l'ai autorisé sans lever les yeux.

« Qui a emmené Amelia-sama ?

J'ai soudainement levé les yeux, essayant de répondre à cette question.

"Je vois ! Nuit, dépêche-toi !!"

Il n'y a pas eu de réponse, mais cela s'est encore accéléré.

"La personne qui a kidnappé Amelia était un démon nommé Aurum Trace."

Ria ouvrit grand les yeux.

Je me mords la lèvre.

Après avoir rencontré Ria, j'ai appris beaucoup de choses, et j'ai été confuse en apprenant que nous avions été convoqués au prix de nombreux sacrifices.

Aurum Trace est un démon.

Si tel est le cas, il y a de fortes chances que ce soit le Roi Démon qui ait ordonné l'enlèvement d'Amelia.

Cependant, il semble qu'Aurum Trace soit le troisième plus puissant parmi les démons, il ne serait donc pas surprenant qu'il reçoive l'ordre d'être le premier ou le deuxième plus puissant.

Je ne sais toujours pas quel est le but du Roi Démon, mais je sais que ce n'est pas le bon.

Amelia le récupérera certainement tant qu'elle sera encore dans ce labyrinthe.