Chapitre 95: Chapitre 95 (FR)

Dans l'océan sombre et profond, j'avais l'impression d'entendre la voix d'Akira.

Et puis, deux intentions meurtrières se sont répercutées dans mon corps.

Ils réveillent ma conscience.

"Aki, Ra...Akira...?"

Il y a un signe d'Akira à proximité.

Une énorme onde de choc a gratté les murs autour de moi, mais étrangement, mon corps était indemne.

"Haha !! Il est temps pour la princesse de se réveiller !"

La voix d'un garçon résonne.

J'ai réalisé que la voix appartenait au garçon vert.

"Vous devriez tous appeler Amelia de la même façon. Vous l'avez appelée 'Princesse' plus tôt."

"Tu es un idiot."

J'entends le bruit du métal frappant le métal.

Le mur près de moi tremblait.

« Il y a de fortes chances que vous vous réveilliez en princesse, n'est-ce pas ?

"Ce n'est pas un conte de fées, c'est la réalité ! Merde, gamin."

Après avoir cligné plusieurs fois des yeux, la scène devant vous devient plus claire.

Mes sensations corporelles sont revenues.

Mes doigts bougent.

Apparemment, mon corps repose à côté du mur du labyrinthe.

J'ai bougé mes bras, qui n'avaient pas encore repris sensation, et j'ai utilisé les parois du labyrinthe comme appui pour me relever.

"Akira!"

"Reste là, Amelia. Toi... je ne te laisserai jamais m'emmener."

Akira, qui me tourne le dos, jette vers moi la cape qu'il portait.

L'odeur d'Akira m'enveloppa.

Je me sens très soulagé.

La main qui s'accrochait au mur du labyrinthe glissa.

Une sensation de chaleur et de peluche soutenait mon corps, qui était sur le point de s'effondrer.

"Hey, Lu?"

"Ne vous forcez pas trop, Miss Amelia. Croyez au Seigneur et attendez.''

Ses yeux dorés et chauds me regardaient avec un regard bienveillant.

Il ne ressemblait pas au chat noir habituel, peut-être parce qu'il était encore transformé, mais c'était définitivement Yoru.

Son corps chaud s'est rapproché de moi pour réchauffer mon corps froid.

Sa queue s'enroule doucement autour de mon corps, tout comme la cape d'Akira.

Entouré de deux odeurs rassurantes que j'ai toujours ressenties, mon esprit se détend.

"Ouais... je crois toujours en toi. Akira et Yoru aussi."

Akira, qui saignait de ses blessures partout, a heurté son épée et sa lance avec le garçon, qui était toujours indemne.

Bien qu'Akira ait perdu, c'était incroyable qu'il ait pu s'échapper avec autant de blessures contre les démons.

"...Akira, on dirait que ça va être amusant."

« Le seigneur principal a le pouvoir de deux têtes dans ce monde, plus puissant que les autres humains et monstres. La plupart des adversaires en auront fini avec un seul coup. Le seigneur principal n'aime pas les ennuis, alors il ne fait pas tout son possible pour trouver un partenaire, mais quand même...''

Yoru se tourna vers Akira et les autres.

Akira était blessé et saignait, et même s'il était censé souffrir, il riait.

Il brandissait son épée avec plus de plaisir que je ne l'avais jamais vu auparavant.

"Je suppose que c'est amusant de se battre contre des adversaires dont les capacités sont comparables. De quoi me faire sourire inconsciemment. ... Il ne semble pas vouloir se considérer comme un fanatique du combat, mais Lord est définitivement un fanatique du combat.''

Il a vraiment l'air de s'amuser.

Ce chiffre chevauchait celui de Kirika, qui pratiquait seule le sabre.

"……enviable"

Un flot d’émotions déborde.

Vous ne pouviez probablement pas l'entendre, mais les mots tombèrent de sa bouche.

"Ecoute, tu n'as pas encore réussi une seule attaque. C'est certainement impressionnant que tu aies été capable de résister à autant de démons, mais cela n'a aucun sens si tu ne peux lancer aucune attaque."

Il était vrai qu'il n'y avait pas de blessures majeures, mais du sang coulait des petites blessures et le visage d'Akira était pâle, peut-être à cause de l'anémie.

Du sang que l'on pensait appartenir à Akira était répandu sur le sol sur une vaste zone.

Non, il se disperse tellement que c'est étrange étant donné qu'il ne fait que tomber.

C'est comme si on l'avait laissé là exprès...

"D'accord, je suis enfin prêt."

Le garçon fronça les sourcils.

Akira sourit et lève la main horizontalement.

"Que fais-tu en ce moment..."

"Démarrez la "Magie des Ombres""

Toutes les ombres du labyrinthe se sont rassemblées autour d'Akira.

Les ombres de nous deux qui étaient illuminées par les lumières du labyrinthe, ainsi que celles de moi et de Yoru, disparaissent et deviennent l'ombre d'Akira.

"Dispersion!"

A la voix d'Akira, les ombres rassemblées se dispersèrent.

C'est une technique que je n'ai jamais vue auparavant.

Pour autant que je sache, Akira ne pouvait utiliser que sa propre ombre.

Il n'avait aucun moyen de rassembler les ombres autour de lui et de les manipuler.

Avant que je m'en rende compte...

Les ombres dispersées se dirigeaient quelque part comme si elles étaient guidées par quelque chose.

"Sang..."

En écoutant la voix marmonnée de Yoru, j'ai regardé le sang éparpillé sur le sol et j'ai vu une ombre se rassembler autour du sang d'une certaine taille.

"Ils se rassemblent en réponse au peu de pouvoir magique laissé dans leur sang... ou plutôt, est-ce qu'ils se rassemblent ?"

J'ai attrapé la main levée d'Akira.

"'La Bête de l'Ombre'"

Une ombre dispersée sur le sang se tortilla et prit la forme d'une bête.

La bête quadrupède et assoiffée de sang, ressemblant à un loup, esquive la lance du garçon et lui mord les jambes, le torse et les bras.

"Ah !!"

Le garçon tourna son corps et secoua les bêtes avec force.

L'impact déchire la chair.

Cette fois, le sang du garçon gicla partout.

Il saigne plus qu'Akira.

La situation bascule en un instant.

"Apparemment, votre sang et votre magie sont tout à fait délicieux. 'Shadow Magic' en est content."

» Dit Akira en regardant l'ombre bouger qui se balance à ses pieds.

Pendant ce temps, le garçon regardait le sang qu'il avait versé.

« … Héhéhé ! Ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha !!

Puis, tout à coup, il se met à rire aux éclats.

Akira recula un peu.

Avant que je m’en rende compte, les bêtes faites d’ombre avaient disparu.

"C'est la douleur... C'est mon sang..."

Le garçon retenait le sang qui coulait de son ventre.

Pendant qu'Akira et moi nous éloignions, seul Yoru regardait calmement.

"Les démons sont généralement connus pour leur pouvoir magique élevé et leur puissance d'attaque élevée, et les gens ont tendance à penser que c'est tout ce qu'il y a à faire, mais leur pouvoir défensif est également d'un ordre de grandeur par rapport aux autres races. Non seulement un simple couteau, mais même la magie ne lui fera pas trop de mal. ...Certaines de mes connaissances n'ont jamais versé de sang depuis qu'elles sont nées dans ce monde.''

Si c'était vrai, à en juger par la réaction, il semblait que le garçon était comme ça aussi.

Il me semble qu'il est heureux d'avoir du sang qui coule dans ses veines.

Il semble aimer ressentir la douleur.

Ils semblent heureux d'avoir la même couleur de sang que les autres races.

"Ahahahahahahahahahaha ! C'est vraiment le meilleur. Je pense que tout le monde serait heureux de savoir qu'il existe des humains comme toi."

Le garçon lâcha sa lance avec un sourire extatique sur le visage.

Et dans l'autre main, qui ne tenait pas la lance, il tenait une flûte qu'il avait sortie de quelque part.

"Vous avez pris la peine de nous montrer votre grand talent. Je répondrai également à votre demande."

Quand j'ai vu le sifflet, je me suis souvenu de ce qui s'était passé juste avant ma mort.

"Non ! Fuyez, Akira !!"

"Il est déjà tard."

Le garçon tenait la flûte à deux mains et la mettait dans sa bouche.