Chapitre 150: Chapitre 150 (FR)

"Alors, je vais vous faire visiter Uruk que je n'ai pas pu faire hier !"

Le soleil était complètement levé et Amelia était déjà réveillée, mais Leah est venue alors qu'elle prenait encore son petit-déjeuner.

Amelia a ouvert grand les yeux la nuit lorsque Lattice Nail était dans la pièce, mais lorsque je lui ai expliqué ce que je leur avais demandé de faire, elle a immédiatement compris et a souri aux retrouvailles après si longtemps.

Pour une raison quelconque, Yoru a dû aussi manquer à Amelia.

Plus important encore, je suis sûr qu'il n'a pas dit à Ria où rester, mais je me demande si Crow lui a dit qu'il était venu ici sans hésitation.

Je penche la tête en regardant Ria et Crow qui ont une conversation amicale.

La relation entre ces deux-là est également un mystère.

Je suis sorti, sentant le poids de la nuit sur mes épaules pour la première fois depuis longtemps.

Les clous en treillis sont les mêmes, mais je leur fais porter une capuche.

On dit que certains hommes-bêtes ont un très bon nez.

Peu importe à quel point vous dissimulez votre pouvoir magique avec une « dissimulation magique », vous ne pouvez rien faire contre l'odeur.

Je me demande si je peux détecter l'odeur des démons, mais je dois faire attention.

J'ai persuadé Lattice Nail, qui hésitait à porter la cagoule, qu'il valait mieux éviter les tracas si elle était découverte.

Cela ressemble à la capuche fabriquée par Mahiro, et elle semble avoir pour effet de bloquer les présences.

« Crow-sama est également avec nous aujourd'hui !

"ah"

Leah, qui marchait joyeusement devant le groupe, a déclaré.

Ria, qui marchait à côté de Crow, était d'une manière ou d'une autre de meilleure humeur qu'hier.

La preuve en est que la queue est balancée si violemment qu'on dirait qu'elle pourrait être arrachée.

Je suis sûr que les chiens font ça lorsqu'ils sont de bonne humeur.

...Je me demande si c'était à l'époque où il était amoureux de l'autre personne.

Pour l'instant, Ria a l'air de s'amuser aujourd'hui.

"Ria, tu as l'air heureuse."

"Je voulais vraiment rencontrer Crow."

Amelia et Latticenail ont regardé Lia et ont dit cela.

Yoru et moi nous sommes regardés, nous demandant ce qui se passait.

Les femmes me regardèrent choquées par ce geste.

"Tu ne l'as pas remarqué ? Leah, tu as l'air d'aimer Qrow. Bien sûr, dans le sens des sentiments romantiques. Je pensais que c'était assez facile à comprendre."

Hein, je me suis arrêté net.

Mes yeux sont ouverts même la nuit.

« Les hommes sont tellement ennuyeux quand il s'agit de choses comme ça. As-tu remarqué que je viens de te rencontrer aujourd'hui ?

Aujourd'hui, c'était aussi la première fois que je voyais Leah et Crow ensemble.

Mais j'étais un peu convaincu.

Est-ce pour cela qu'Amelia a eu une réaction si étrange lorsqu'elle a appris que Crow lui enseignait le « renversement » ?

"Je ne m'en rendais pas compte, mais n'y a-t-il pas une énorme différence d'âge entre eux ?"

Est-ce juste mon imagination que j'ai l'impression que c'est facilement supérieur à 100 ?

"L'âge n'a rien à voir avec l'amour entre hommes-bêtes. Les hommes-bêtes ne montrent pas leur âge sur leur visage ou leur corps, n'est-ce pas ? C'est pourquoi il est acceptable de sortir avec des jeunes et des hommes âgés qui sont sur le point de vieillir."

Tout en réagissant aux paroles de Lattice Nail, j'ai regardé le profil de Ria, dont les joues étaient rouges.

Est-ce le visage d'un amoureux ?

J'ai l'impression que c'est à cela que ressemblait Yui lorsqu'elle regardait Kyosuke.

"Dois-je te laisser tranquille ?"

"C'est vrai~"

Amelia et Latticenail ont dit cela alors qu'ils entraient dans une rue secondaire.

Je pense que Crow savait probablement par sa présence qu'il était parti dans l'autre sens, alors j'ai pensé que tout irait bien, alors je me suis dirigé dans cette direction également.

``Hmm...cette route''

J'ai regardé autour de moi vers la rue latérale où la nuit était entrée.

De même, Lattice Nail plissa ses yeux mauves lorsqu'elle vit le panneau bien visible.

"Ah, tu es passé par ici. Dans ce cas, c'est la route qui mène à la guilde des aventuriers."

Bien qu'il soit situé à l'écart de la route principale, il y a beaucoup de circulation piétonnière et plus de gens ressemblant à des aventuriers s'y promènent qu'à Ur.

"...Akira, aimerais-tu te présenter à la guilde des aventuriers ?"

À bien y penser, je ne suis pas allé dans la guilde des aventuriers depuis que j'ai quitté Ur.

Je n'y suis pas allé parce que je n'avais rien où aller et j'avais encore un peu d'argent de côté grâce à l'aide de Crow pour les frais d'hébergement, mais je m'intéresse à la guilde des aventuriers de la plus grande nation d'hommes-bêtes.

De plus, Gram est le maître de la guilde.

"...C'est vrai. Je suis intéressé."

"Alors allons-y~"

Avec Lattice Nail en tête, nous commençons à marcher vers la guilde des aventuriers.

Quand je lui ai demandé s'il savait où c'était, il m'a répondu qu'il se souvenait du chemin qu'il avait déjà emprunté.

J'essaie aussi de le mémoriser, mais comme à Uruk, il devient difficile de comprendre si tous les chemins sont identiques.

"Je suis sûr que c'était ici, n'est-ce pas ? Serviteur-kun."

"oui, c'est vrai"

L'enseigne du magasin, qui avait l'air un peu défraîchie et qu'on pouvait voir n'importe où, portait le même emblème à deux épées croisées que celle que j'avais vue à Ur.

C'est probablement l'emblème de la guilde des aventuriers.

"Je serai dehors. Appelle-moi quand tu auras fini. Je serai à l'arrière de ce bâtiment."

"Ah, je vois. Maintenant, ça te dérange de me déranger ?"

Après avoir vu Latticenail se diriger vers l'arrière de la guilde des aventuriers, j'ai posé ma main sur la porte de la guilde des aventuriers et suis entré.