Chapitre 75: Chapitre 75 (FR)

L'expérience d'Akira consistant à travailler à temps partiel pour gagner sa vie a porté ses fruits et il a réussi à devenir un aventurier de rang jaune.

Bien qu’il ait déjà accompli cinq tâches, il se dirigea directement vers le labyrinthe.

Il y avait une raison pour se précipiter aussi loin.

J'ai un très mauvais pressentiment à propos de quelque chose.

Depuis que je suis arrivé sur ce continent, je n'ai que de mauvais sentiments, mais aujourd'hui, les sonnettes d'alarme sonnent plus fort que jamais dans ma tête.

Et plus je me rapprochais du labyrinthe, plus il devenait fort.

Il vaudrait peut-être mieux en finir le plus tôt possible.

Heureusement, la maison de Crow, où Amelia et Night se rendent chaque jour, est assez éloignée du labyrinthe.

Même si la probabilité qu'Amelia et les autres soient en danger était faible, Akira voulait toujours éloigner Amelia de ce continent.

Akira ne s'en rendait pas compte lui-même, mais ses capacités de détection de crise l'en avaient probablement averti depuis le début.

Amelia devra à nouveau utiliser la « magie de la résurrection ».

"...condamner"

Quand Akira arriva au labyrinthe, le labyrinthe sur le territoire des bêtes était déjà couvert de brume noire.

Puis, les gémissements et rugissements des bêtes se font entendre de l'autre côté du labyrinthe, que les membres du personnel de la guilde tentent de fermer en toute hâte.

Il n’y avait pas d’hommes-bêtes communs dans cette région, qui étaient plus proches des bêtes que des humains et avaient une grande capacité à détecter le danger ; les seules personnes présentes étaient le personnel humain de la guilde, des gens ordinaires venus travailler et des aventuriers venus dans le labyrinthe.

"Hé ! Fuyez d'ici tout de suite !!"

Un aventurier homme-bête qui avait probablement un rang beaucoup plus élevé qu'Akira éleva précipitamment la voix et guida les non-combattants pour qu'ils évacuent.

Le personnel de la guilde l'a remarqué et s'est enfui, la fermeture du labyrinthe n'a donc pas été complète.

Vous ne pouvez pas blâmer le personnel de la guilde.

Tout le monde est mignon à sa manière.

D’autant plus s’il s’agit de non-combattants sans capacité de combat.

D’ailleurs, même s’il avait été fermé, les monstres remontant du fond du labyrinthe l’auraient détruit d’un seul coup, donc dans un sens, je peux dire que j’ai pris la bonne décision.

"Hé ! Tu pars d'ici aussi ! Tu ne le sens pas !? Il y a des monstres qui ne peuvent pas être vaincus sans raid !"

Alors que je regardais l'entrée du labyrinthe, où une grande présence approchait progressivement, un sympathique aventurier homme-bête m'a attrapé le bras et m'a tiré.

Les autres aventuriers avaient déjà évacué, et Akira et cet aventurier étaient les seuls à proximité de l'entrée du labyrinthe.

La couleur de la plaque d'identité autour de son cou est rouge.

C'est un rang de plus que mon rang jaune.

"Ah. Mais comment y faire face ?"

Tant que vous êtes tiré, il semble y avoir une destination quelque part.

Lorsqu’Akira montra son intention de partir, l’aventurier de rang rouge commença à courir.

Comme je tenais toujours la main d'Akira, Akira a également commencé à courir.

"Pour l'instant, je vais aller à la guilde et vérifier la situation. Les aventuriers du rang or au rang jaune seront certainement organisés en escouade de subjugation, donc si vous êtes en retard, vous serez coincé et mourrez !"

Quand je lui ai demandé s'il y était vraiment habitué, il a répondu : « Toi aussi.

dit Akira avec un sourire ironique.

Si vous plongez longtemps dans un labyrinthe, vous pourriez vous habituer à l’atmosphère d’une situation désespérée ou d’un gros pincement.

De nombreux aventuriers de rang jaune ou supérieur s’étaient déjà rassemblés devant la guilde des aventuriers.

La nuit, Akira utilise la télépathie pour expliquer la situation actuelle.

"Je comprends. S'il vous plaît, arrêtez le Seigneur là-bas autant que possible. Nous nous concentrerons sur l'orientation de l'évacuation des non-combattants et sur la minimisation des dégâts."

"Oh, si tu meurs, je mourrai aussi. Fais attention."

``... ouf. Pour qui me prends-tu ? »

"C'était une question stupide. Restons en contact fréquemment. Je demanderai Amelia."

Au moment même où la télépathie prend fin, le ringa de Gilmas apparaît dans une position légèrement plus élevée.

"C'est une bonne introduction. Tout d'abord, associez-vous à quelqu'un à proximité. Faites de cette personne votre partenaire et confiez votre vie. Si vous finissez par vous associer à une personne plus faible, c'est à ce moment-là que votre chance s'épuise."

Ce que vous dites est tellement absurde que vous confierez votre vie à un inconnu ! C'est ce qu'Akira dirait normalement, mais cette fois, il ne pouvait pas dire une chose pareille.

En tant qu'humain, Akira n'a pas vraiment d'obligation de rejoindre cette force d'asservissement, mais s'il a de la chance, il pourra monter en grade, et surtout, Amelia est à proximité.

Amelia est une aventurière de rang Argent, donc je ne pense pas qu'elle sera vaincue avant la nuit, mais les hommes veulent toujours protéger les femmes.

"Hé, tu aimerais faire équipe avec moi ?"

"Ah, s'il te plaît, aide-moi."

La personne qui a demandé à Akira de rejoindre le groupe était l'aventurier de rang rouge qui avait traîné Akira ici plus tôt.

"Je m'appelle Sena. Vous ne pouvez pas le voir, mais je suis le frère cadet du maître de guilde Linga."

Cela ne ressemble vraiment pas à ça.

Alors que Ringa était un homme-bête léopard, Senna était un homme-bête-loup.

"Je m'appelle Akira."

Terminez brièvement votre auto-présentation.

Si c'est le frère cadet de Linga, je ne peux pas lui pardonner encore plus.

Je me suis rapproché d'une personne difficile.

Non, a-t-il été approché ?

"Vite, tu es à l'avant-garde ? Tu es à l'arrière ?"

Je pouvais voir la queue duveteuse se balancer dans mon champ de vision.

Dit Sena en parcourant mon corps des yeux.

"Avant-garde. L'occupation est un assassin."

"Alors nous sommes un bon match. Je suis un magicien du feu d'arrière-garde."

J'ai fait un signe de tête à Sena qui souriait et j'ai regardé autour de moi.

La plupart des gens semblaient se connaître, il n'y avait donc que quelques endroits où ils se présentaient.

"Alors, en gros, nous avancerons tous les deux ensemble, et si quelque chose ne va pas, laissez l'autre faire office de messager. Ceux qui n'ont pas confiance en leurs compétences peuvent se combiner avec d'autres groupes. Nous venons d'envoyer quelqu'un qui est rapide dans la ville voisine ou dans la capitale royale. Même ainsi, nous sommes les seuls à pouvoir protéger cette ville. Ne laissez pas les démons polluer notre ville !"

""Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !!!""

Tandis que le moral de tout le monde augmentait, je fronçai les sourcils.

"...Démon?"

Comment peux-tu dire que tu es un démon ?

D'après les mots que j'ai entendus ici et là, j'ai réalisé que les phénomènes tels que le ciel qui devient noir étaient très similaires au « Cauchemar d'Adrea » qui s'est produit la nuit il y a environ 100 ans.

Cependant, je n’ai pas entendu dire qu’un démon était avec eux.

Il n’a rien dit de tel hier soir non plus.

Plus important encore, je n’ai pas tout entendu ce soir-là non plus.

Je viens d'apprendre que la Nuit a coûté la vie à de nombreux hommes-bêtes sur ordre du Roi Démon.

Pourtant, comme c'était la nuit, si les démons l'avaient dirigé, ils l'auraient dit.

Alors peut-être que c'était la nuit qui menait les démons il y a cent ans.

Si tel est le cas, n'est-il pas très courant de penser qu'un monstre intelligent a également dirigé cette fois-ci ?

Si vous dites quelque chose en vous basant sur des spéculations, c'est impossible.

Même s’il est le maître de guilde, il doit être bien conscient de l’influence de ces mots.

Cela signifie-t-il que vous dites cela avec certitude ?

"Hé, c'est toi qui est le plus distrait. Veux-tu t'intégrer aux autres ?"

Sena regarda Akira qui était plongé dans ses pensées.

Akira secoue la tête sans réfléchir profondément.

"Je ne connais pas vos capacités, mais je suis en solo depuis longtemps, donc il m'est impossible de jouer en coopération, et même si j'augmente le nombre de personnes, elles ne s'intégreront tout simplement pas bien."

Sena hocha la tête et s'inclina en s'excusant devant les deux personnes qui étaient probablement venues poser des questions sur la fête pendant qu'Akira était plongé dans ses pensées.

"Akira, Sena. Votre équipe devrait aller soutenir les équipes de rang rouge et argent."

Juste au moment où j’étais sur le point de me rendre sur le champ de bataille, Ringa a dit cela au moment idéal.

"Eh, ça va ? Envoyez le rang jaune en première ligne."

Sena me regarde avec inquiétude.

C'est peut-être la première fois que je m'inquiète de mes capacités.

Jusqu’à présent, avant même que quiconque ne s’en plaigne, j’avais montré la moitié de mes capacités.

"Ah, il n'y a aucun problème avec ce type. S'il le faut, jetez-le et courez."

"Ryokai"

Des frères se souriant.

Je retire ma déclaration précédente.

Ils se ressemblent beaucoup.