Chapitre 50: Chapitre 50 (FR)

"Eh bien, je pensais expliquer, mais le match que j'ai mentionné plus tôt n'a pas encore eu lieu, n'est-ce pas ?"

"Eh, à ce moment-là ? Non, et avec le flux actuel, je ne peux pas l'expliquer."

Je m'y suis lancé sans réfléchir, et le roi a hoché la tête.

"Je vais vous expliquer. Mais ce n'est qu'après avoir clarifié les choses à propos d'Amelia... parce qu'il y a certaines choses qui m'intéressent. Si je gagne, je laisserai Amelia aux commandes. Cependant, si je gagne, je laisserai Amelia ici."

Le corps d'Amelia trembla lorsqu'elle entendit son père dire cela d'une voix froide. Je plisse les yeux.

"Et qui est l'autre personne ? De la façon dont tu le dis, ce n'est probablement pas toi."

"Bien sûr, c'est Kirika. Kirika est une guilde d'aventuriers de rang or. Il n'y a que quelques aventuriers du plus haut rang dans ce monde."

Y aura-t-il une pénurie pour l'autre partie ? J'ai ri du roi qui a dit ça.

C'est supérieur.

"Le match est dans cinq minutes. J'attendrai sur la place plus tôt. Si tu as trop peur pour venir, je laisserai Amelia derrière, afin que tu puisses m'utiliser comme messager dans ce cas."

Je pense que le rôle d'un méchant conviendrait à ce roi. C'est ce que j'ai pensé en regardant le dos du roi qui venait de dire ce qu'il avait dit et s'est précipité avec Kirika.

La raison pour laquelle il l'a fait cinq minutes plus tard était pour m'empêcher de me préparer. La raison pour laquelle nous sommes partis les premiers était pour nous préparer. Nous avons choisi la place mentionnée plus haut car c'est un endroit que nous connaissons bien.

Nous venons définitivement pour gagner.

"C'est bon, Akira peut gagner."

"Oh, salut Amélia."

Amelia m'a remonté le moral et j'ai soudainement trouvé quelque chose que je voulais dire.

"Je t'aime bien, mais est-ce qu'Amelia m'aime bien?"

"Hein... Akira, que s'est-il passé tout d'un coup ?"

Amelia semblait confuse et pencha la tête en silence. Son visage, ses oreilles et son cou étaient rouge vif, donc il ne semblait pas qu'elle ne comprenne pas ce qu'elle disait.

Le regardant dans les yeux, Amelia plaça sa main sur son cœur et se tordit d'agonie. Êtes-vous d'accord?

"Non, si je ne dis rien maintenant, je serai probablement occupé à partir de maintenant."

Je n'ai pas l'intention de perdre. Mais je pensais que je devrais le dire maintenant.

Après avoir attendu patiemment, Amelia leva finalement les yeux.

"M-moi aussi ! Je-j'adore ça !"

"Merci, je vais bien."

J'ai dit cela sans me sentir particulièrement gêné. Je savais qu'Amelia m'aimait bien. Je ne suis pas l'héroïne d'un jeu otome, ni un protagoniste insensible. Quand je lui ai tapoté la tête, le visage d'Amelia est devenu encore plus rouge. Un mec mignon.

Une fois motivé, j'ai sorti les armes que j'avais sur la longue table.

"Quelques armes sombres, une corde que j'ai ramassée dans le labyrinthe, un 'Yatogami' et une petite pierre magique à lancer. Il s'agira de savoir comment nous pouvons gagner en combinant cela avec la magie de l'ombre et la dissimulation de présence. ...Eh bien, ça va marcher."

Je l'ai remis dans sa position d'origine et j'ai établi un contact visuel avec Amelia, dont le visage était toujours rouge.

"Amelia, ça ne te dérange pas de me tuer instantanément, n'est-ce pas ?"

Je sais exactement de qui il s'agit sans dire de qui il s'agit.

"Ouais... Merci."

"Quoi?"

"Pour avoir combattu pour moi."

En disant cela, Amelia rit doucement. Comme elle garde toujours un visage impassible, ses rares sourires qui apparaissent de temps en temps sont éblouissants. Amelia est beaucoup plus mignonne que les autres héroïnes et a une belle personnalité. Je suis sûr qu'Amelia aura l'air encore plus brillante lorsqu'elle sera à côté d'un gars comme moi qui a un faible standard facial.

"vous êtes les bienvenus"

Nous avons fait de notre mieux pour détourner nos yeux de la pétillante Amelia et nous sommes dirigés vers la place.

"Dois-je te féliciter d'être venu au lieu de t'enfuir ?"

"Non, c'est bon, je gagnerai de toute façon et je demanderai à Amelia de me féliciter."

Il y avait une plate-forme carrée sur la place qui n'existait pas auparavant, d'environ 50 mètres de chaque côté, et un grand nombre d'elfes se pressaient autour d'elle. Le stand a probablement été créé par un magicien de la terre. C'est un spectacle complet.

Eh bien, je ne pense pas qu'il y ait beaucoup de duels sponsorisés par le roi. Poussant Amelia aux côtés du roi, je monte seul sur la plate-forme.

« As-tu finalement réalisé que tu étais amoureux de ta sœur ?

"Non, je l'ai remarqué depuis longtemps. Je viens d'avouer mes sentiments et je ne regrette rien."

"...C'est vrai. Tu aimes vraiment ta sœur, n'est-ce pas ? Ce serait bien si ton père pouvait juste prendre soin d'elle sans être méchant."

» dit Kirika en riant et en sortant la fine épée qui pendait à sa taille. Il est aussi fin qu'une rapière, mais il conserve à peine la forme d'une épée.

J'ai aussi sorti "Yatogami". Retournez la lame. Kirika plissa les yeux en voyant cela.

"Es-tu en train de dire que tu n'as pas l'intention de me tuer ? C'est trop naïf. J'y vais avec l'intention de te tuer, n'est-ce pas ?"

"C'est bon. Je ne révélerai pas mon intention de te tuer. Amelia sera triste si tu meurs."

« Pouvez-vous s'il vous plaît ne pas me laisser sortir dans un duel formel ? »

"C'est mauvais, mais peu importe ce que tu dis, je ne pointerai pas ma lame sur toi."

Je me préparai en retournant la lame.

Kirika pensait que c'était juste pour le spectacle et tenait son épée à hauteur de poitrine. C'est une position qui vous permet de lancer une poussée dans les plus brefs délais, mais cela ne signifie pas nécessairement que la poussée viendra.

Nous ne nous sommes vus que tous les deux.

"Ensuite, au nom du roi, pour ma fille Amelia, j'autorise par la présente Kirika Rose Quartz et Akira Oda à se battre en duel. Le duel continuera jusqu'à ce que l'un d'eux soit incapable de se battre, tombe de la plate-forme ou déclare sa reddition. L'utilisation de la magie ne sera pas autorisée cette fois. Seule l'utilisation de compétences et de ses propres techniques sera autorisée. S'il est déterminé que la magie a été utilisée, vous serez disqualifié à ce stade. "

Alors le roi regarda autour de lui. Je vois, donc les juges sont les elfes autour de moi. Cependant, peut-être parce qu'ils étaient toujours sous la fascination de Kirika, tout le monde la regardait avec des expressions extatiques. C'est complètement absent. Je doute qu'il fasse office d'arbitre.

Mais c'est bien.

"Akira, fais de ton mieux !"

Même si mon visage est rouge vif, je ne peux pas céder à l'agitation qui m'entoure, et cette voix me suffit. J'ai hoché la tête et fermé les yeux.

"D'accord, commençons !!!"

Au moment même où le roi parlait, j'ouvris les yeux et frappai le sol.

"!?"

"...C'est comme ça ?"

J'ai laissé échapper le souffle que j'avais retenu sans m'en rendre compte et j'ai empêché Kirika de tomber avec un bras. Le roi et les elfes autour de lui s'arrêtèrent de bouger comme si le temps s'était arrêté, et seul le visage d'Amelia s'éclaira alors qu'elle applaudissait et applaudissait.

"Hé, quel est le verdict ?"

"...Le gagnant est Akira Oda."

Lorsqu'on le lui demanda, le roi ouvrit les yeux et bougea seulement la bouche.

En entendant le verdict, les murmures des elfes revinrent.

"Hé, Kirika-sama s'est effondré."

"C'est impossible. Je suis sûr que c'était un acte criminel."

"C'est vrai ! Notre Kirika-sama est un général invaincu. Il n'y a aucune chance qu'il perde."

« Roi, n'êtes-vous pas trop indulgent dans votre jugement ?

L'insatisfaction devient des mots et des formes, et l'agitation revient sur la place. On dirait qu'il ne peut même pas voir ce que j'ai fait. Je me demande s'il y a quelques personnes qui peuvent le voir grâce à leur acuité visuelle dynamique.

J'ai ignoré ces voix et je me suis approché du roi.

"Je vais chercher Amelia. Je vais te demander de me l'expliquer."

"Ah, ah"

Kirika était allongée devant le roi, qui ne parvenait toujours pas à se sortir de la confusion.

Comme elle n'a pas de poitrine, elle est un peu plus légère qu'Amelia.

« Akira, est-ce que tu pensais à quelque chose de grossier à l'instant ?

"N-non ?"

"Oui, c'est bien."