Chapitre 153: Chapitre 153 (FR)

"J'ai dit que je te ferais visiter Uruk..."

Avant que je m’en rende compte, les trois personnes derrière moi et l’une d’elles avaient disparu.

Je ne sais pas depuis combien de temps elle était partie, mais je ne m'en suis rendu compte que bien plus tard.

Cela me disqualifie en tant que guide.

« Est-ce que Crow-sama l'a remarqué ?

"C'est évident. Pour qui me prends-tu ?"

C'est la première fois que j'éprouve autant de ressentiment envers cette personne qui dit de telles choses avec tant de désinvolture.

J'ai gonflé mes joues et j'ai regardé Crow-sama.

"Alors pourquoi ne l'as-tu pas arrêté ?"

"Tu es le guide. Ce n'est pas moi. C'est de ta faute si tu es si absorbé par la conversation... N'est-il pas plus important de l'appeler ainsi ?"

Je n'avais pas l'impression qu'il aurait pu changer de sujet, mais j'ai incliné la tête sur le côté, me demandant si quelque chose n'allait pas.

Peu importe ce que j'y pense, je ne pense pas qu'il y ait quelque chose d'étrange à s'appeler Crow-sama.

Crow-sama a vu cela et a soupiré.

En effet, dans le passé, quand je n'en savais rien, j'appelais Crow-sama "Crow" et je le suivais partout, mais je ne peux plus appeler Crow-sama, qui est un ancien héros du groupe des héros et est même considéré comme un héros au sein de la race des bêtes, rien qu'en l'appelant ainsi.

Crow-sama m'a regardé dans les yeux comme s'il avait lu mes sentiments.

« Quelle est la relation entre vous et moi ?

"Euh, est-ce l'enfant nommé parrain?"

On m'a dit que mon nom m'avait été donné par Crow-sama, pas par mes parents.

Je ne connais pas l'origine, mais il semble que Crow-sama ait emprunté une partie du nom à quelqu'un qu'il respecte.

Je ne sais toujours pas qui c'est.

À l'époque, je ne comprenais pas cet honneur et je pensais seulement à Crow-sama comme au vieil homme qui vivait à côté.

« Dans quel monde existe-t-il un enfant qui choisit un parrain ?

"Ici……"

J'ai essayé de dire que j'étais là, mais j'ai été regardé si fort que j'ai fermé la bouche.

À bien y penser, j'étais regardé comme ça dans le passé.

L'apparence de Crow-sama n'a pas changé, mais je suis plus grand qu'avant, et comme nos visages sont plus proches, il est plus intimidant qu'avant.

Comment pouvais-je ne pas avoir peur de ces yeux dans le passé ?

Quand j'ai regardé dans ses yeux, qui étaient d'un bleu plus profond que les miens, Crow-sama s'est timidement détourné de moi.

"...Eh bien, c'est bien. Je vais plutôt changer de place. Je ne me sens pas à l'aise ici."

J'ai regardé autour de moi et j'ai rougi.

Hier, Amelia-sama elle-même a confirmé qu'Akira-sama et Amelia-sama étaient amoureux, ils visitaient donc des lieux de rendez-vous célèbres dans la ville aquatique d'Uruk.

Loin d'être timide, il y avait beaucoup de gens autour d'elle qui s'embrassaient comme pour s'exhiber.

Ce n’est pas au point d’être inconfortable.

"Je-je suis désolé ! Allons immédiatement ailleurs !"

J'ai pris la main de Crow-sama et je me suis précipité hors de cet endroit.

J'ai couru dans la rue suivante et j'ai finalement repris mon souffle.

"Fu...héhé, hahaha !"

Alors que je m'arrêtais et essayais de reprendre mon souffle irrégulier, j'ai entendu un son qui ressemblait à un jaillissement, et quand j'ai levé les yeux, la source du son était Crow-sama.

Cette personne, qui semble froncer les sourcils depuis des années et dont les sourires sont rares, se tenait le ventre et riait devant moi.

"Ku, Corbeau-sama !?"

J'aurais peut-être ri de la même manière si c'était avec quelqu'un d'autre que Crow-sama, mais ce serait différent si c'était avec cette personne.

Même lorsqu'il a vu un tour unique qui a fait rire tout le monde lors de la fête du village, ses expressions faciales n'ont pas bougé du tout.

Peut-être qu'il a mangé quelque chose d'étrange ?

"Comme prévu, vous êtes intéressant."

Toujours souriant, la main de Crow-sama repose sur ma tête.

Son visage, méprisé en raison de la différence de taille, était coloré d'un sourire qu'il n'avait jamais vu auparavant.

Je m'arrête brusquement de bouger quand je vois sa tête se faire caresser ainsi que son visage.

Je pouvais sentir la chaleur s'accumuler sur mon visage comme jamais auparavant.

"Ah, wow..."

J'ai envie de dire ce que je vais faire, mais les mots restent coincés dans ma gorge et ne sortent pas.

Les mots que je voulais dire ne formaient aucun mot intelligible, seulement des fragments s'échappant de ma bouche.

Crow-sama est toujours célibataire, mais son visage est plutôt beau, et c'est étrange qu'il soit célibataire.

S'il n'était pas toujours face au Bouddha, il avait probablement déjà une ou deux épouses.

En d’autres termes, ce que j’essaie de dire, c’est que le sourire et le contact physique d’un tel homme ont un énorme pouvoir destructeur.

"Hé, ça va?"

Quand je suis soudainement revenu à mes sens, Crow-sama avait l'air de ne pas savoir à quoi il pensait, et sa main ne reposait sur rien.

Crow-sama avait un air étrange sur son visage, mais j'ai secoué la tête et j'ai dit que ce n'était rien et j'ai commencé à m'éloigner.

Je me demandais si c'était un rêve, mais quand j'ai rattrapé Crow-sama qui marchait rapidement devant moi et que j'ai levé les yeux vers lui, j'ai vu que sa bouche était courbée en arc, tout comme la rémanence de plus tôt.

"Ce n'était pas un rêve..."

« As-tu dit quelque chose ?

Je secoue précipitamment la tête alors que Crow-sama me regarde, marmonnant sous le choc.

"Non ! Ce n'est rien !... Parfois, où vas-tu ?"

J'avais l'impression que mes pas étaient stables, comme si j'avais une destination en tête, plutôt que de simplement marcher sans but.

La ville est si complexe et ressemble à un labyrinthe que même moi, je ne sais pas où je vais.

"Je viendrai te répondre."

« Vous avez déjà la réponse à ce moment-là, n'est-ce pas ? C'est juste compliqué de répondre !

Il n’y a eu aucune réponse à ma protestation.