Chapitre 221: Chapitre 221 (FR)

"Vous devriez tous les deux déposer vos armes."

Soudain, la voix d'Amelia retentit d'en haut. C'était comme si même eux ne pouvaient pas l'arrêter, et s'ils retardaient encore un battement, les lames plongeraient dans les points vitaux de l'autre, et à ce moment, leurs corps s'arrêtaient soudainement. Je ne peux même pas bouger les yeux.

Je m'en souvenais du Labyrinthe Brute. C'est la même sensation que vous ressentez lorsque votre corps n'est plus sous votre contrôle à cause de la magie. En raison de la sensation d'être allongé, j'ai pensé à tort que le temps s'était arrêté.

"Oh, tu ne m'as pas entendu ? Je te dis de déposer tes armes."

Comme forcé par ces mots, son corps bougea tout seul, et le « Yatogami » rengaina son épée. Dallion rengaina de la même manière ses épées jumelles derrière sa taille. À en juger par l’expression de son visage, il ne semblait pas non plus comprendre la situation.

Au moment où j'ai rengainé l'épée « Yatogami », j'ai senti que j'avais repris le contrôle de mon corps. Quand j'ai levé les yeux en même temps que Dallion, Amelia se tenait entre nous, dans les airs où il ne devrait rien y avoir. Plutôt que de voler, il se tient debout sur quelque chose en l’air.

"Qui es-tu?"

Il n'y a rien de mal avec la voix ou l'apparence d'Amelia. Même si je n’utilise pas « World Eye », je ne peux pas me tromper sur Amelia. Cependant, son ton, ses expressions et ses gestes étaient complètement différents de ceux d'Amelia. Il fut un temps où le corps d'Amelia était déplacé de force par le cercle magique de Mahiro dans le labyrinthe, mais il semble que les choses soient alors différentes. Par exemple, ce serait comme si quelqu'un d'autre qu'Amelia empruntait le corps et la bouche d'Amelia.

Amelia a dû être traumatisée par ce qui vient de se passer dans le Labyrinthe des Brutes, et elle pourrait être choquée si elle découvre que son corps a de nouveau été repris.

"Je suis Aitel. Le seul dieu, Aitel. Le miko précédent est décédé il y a quelque temps, alors quand je suis venu donner l'oracle au miko suivant, ils étaient en train de s'entre-tuer."

Les yeux d'Amelia se rétrécirent soudainement. Amelia m'a regardé d'une manière qu'elle n'avait jamais regardée auparavant et a involontairement secoué ses épaules. Si possible, je ne veux pas être regardé comme ça pour le reste de ma vie.

J'ai ressenti un sentiment que je n'avais jamais ressenti auparavant. Je suppose qu'on pourrait appeler cela un sentiment d'abandon par le monde. Le plus proche que je puisse obtenir, c'est lorsque ma mère me gronde et me regarde avec des yeux déçus.

"Miko" est le nom du métier d'Amelia. Je ne sais pas de quel genre de travail il s'agit, mais je sais que cela ressemble à une « jeune fille prêtre ». Une jeune fille du sanctuaire ne signifie-t-elle pas une femme qui sert Dieu ? C'est approximatif, mais le sens devrait être correct.

« Je pensais t'avoir dit que je n'aime pas me battre ?

J'avais en effet entendu du capitaine Saran que le dieu unique, Aitel, en avait assez des dieux qui continuaient à se battre entre eux, et qu'il était également déçu par les humains qui combattaient avec lui également, mais apparemment il avait raison. Le sentiment d'abandon qui m'est arrivé était probablement dû aux sentiments qu'Aitel, le seul dieu de ce monde, avait envers nous.

Dallion était également quelque peu abasourdi, peut-être confus par la sensation qui lui arrivait.

「まあ良い。今日この娘の元へ来たのはただの引き継ぎ。神託はまたの機会にしてやる」

Si vous commencez une bagarre la prochaine fois que vous viendrez ici, vous comprendrez, n'est-ce pas ? Après avoir dit cela, Amelia a disparu de là en un instant.

Plus que ça, je me demande si le corps d'Amelia sera restitué correctement ? J'aimerais aller voir ça tout de suite, mais comme Dallion est là, je ne peux même pas le faire.

« …Pourquoi Aitel ? Ne va-t-il pas quitter le « Pays Yamato » ?

En entendant la voix hébétée à côté de lui, il tendit soudain la main vers le « Yatogami » qui venait de ranger son épée.

Je l'avais oublié à cause du choc d'Aitel, mais ils échangeaient juste des épées.

"Il vaut mieux arrêter. Je ne sais pas quand ni dans quelle mesure l'autorité d'Aitel sera efficace. Au moins, ne vous battez pas tant que vous n'êtes pas descendu de ce vaisseau. Je le dirai aussi aux monstres, alors ne vous inquiétez pas."

Dallion remarqua mon mouvement et agita les mains.

Il semble que Dallion n’ait plus envie de se battre. Au contraire, il semble que les wyvernes attaquantes cesseront également d’attaquer. Je me demande si les monstres sont inclus dans le « combat » dont parle Aitel. Les yeux de Dallion ne semblent pas mentir, alors peut-être que c'est normal de le croire.

Je ne veux pas laisser Dallion s'échapper ainsi, mais je ne peux pas laisser ce vaisseau tomber au combat. Si Aitel n'était pas venu et que nous étions entrés en collision, ce vaisseau n'aurait pas survécu.

« Voudrais-tu me parler un moment jusqu'à ce que la wyverne arrive et que je la ramène à la maison ?

» dit Dallion en s'asseyant sur le bord du navire. Il me demande de m'asseoir à côté de lui, mais peu importe la façon dont je le regarde, je ne peux en aucun cas m'asseoir à côté de la personne qui s'entretuait il y a quelques instants. Je n'ai prêté aucune attention au mécontentement de Dallion et je me suis assis au milieu du pont avec mon genou droit soutenu. Avec cette distance et cette attitude, je suis sûr que je peux tout gérer. Dans cette position, je faisais toujours une pause dans le Labyrinthe de Kantinen.

"Alors, de quoi veux-tu parler ? Je veux dire, c'est probablement toi qui es venu me tuer sans même me parler en premier lieu."

Ils ont probablement été les premiers à supprimer les options de dialogue.

J'ai décidé que si je n'étais pas obligé de tuer, il valait mieux ne pas tuer.

"Ah, je ne veux pas particulièrement discuter de Yuusha-kun. Après tout, il a déjà été décidé de tuer Yuusa-kun. Il n'y a pas besoin de dialogue. Plus que tout, je m'inquiète davantage pour toi."

Dallion me regarda avec une expression détendue.

Pour la première fois, une couleur autre que l’hostilité apparut dans ses yeux couleur miel.

"Nous, les démons, pouvons voir des choses que vous, les humains, ne pouvez pas voir. Cependant, cela se limite aux choses liées à la magie. Par exemple, le nom de votre démon subordonné est Yoru. Peu importe en quoi il se transforme, nous pouvons le dire. Donc, je me demande depuis que je vous ai rencontré, mais il y a un mot que vous avez scellé sans le savoir. "

Utilisait-il inconsciemment la magie ?

J'ai incliné la tête aux paroles de Dallion. Je ne me souviens pas avoir reçu de magie de scellement, et quand j'ai regardé mon statut avec « World Eye », je n'ai rien pu confirmer de tel.

Je pensais que c'était du bluff, mais cela m'a semblé si soudain que je ne le pensais pas. De plus, le ton de Dallion était comme s'il disait que c'était moi-même qui le scellais.

"Il a lui-même scellé le nom 'Tsukasa'. Cela vous semble-t-il familier ?"

À ce moment-là, j’ai entendu un son comme si quelque chose en moi craquait.

Voyant cela, Dallion hocha la tête avec satisfaction.

"Ouais. On dirait que le sceau a été brisé. … Tes mots m'ont rendu heureux. Je suppose que c'est ma façon de te remercier pour ça. Je ne sais pas si ce sera un merci cependant."

La prochaine fois que nous nous reverrons, entretuons-nous à nouveau.

Sur ce, il sauta du navire et partit.