Chapitre 134: Chapitre 134 (FR)

Exactement deux semaines après nous être séparés des héros, nous sommes arrivés à Uruk.

当初の予定より遅れたのは、歩く道すがらにクロウがアメリアに初代勇者の技、エクストラスキル『反転』の基礎知識を教えていたからだ。

Même moi, qui possède la compétence supplémentaire « Compréhension du langage », j'ai trouvé le contenu difficile à comprendre, mais j'ai beaucoup appris.

Eh bien, je ne l'ai pas écouté pendant que je faisais le ménage, donc je ne l'ai pas bien compris.

À propos, Amelia semble être capable de suivre la conversation en créant la compétence « Compréhension » à l'aide de « Génération magique ».

Ce n'est pas aussi polyvalent que « Compréhension du langage », mais il est utile pour écouter des conversations difficiles.

Peut-être parce qu’il était enseignant, Crow est doué pour enseigner.

Mais au contraire, je pense que le leader Sarang est meilleur.

"Eh bien, nous sommes arrivés. Uruk, le pays de l'eau."

Amelia et moi avons applaudi.

Cela ne ressortait pas vraiment parce qu'il y avait d'autres touristes autour de moi qui disaient la même chose.

Cependant, c'est une ville plus agréable que ce à quoi je m'attendais.

Une voie navigable passait entre les bâtiments et des bateaux transportaient les gens d'un côté à l'autre.

La voie navigable est si large que chaque bateau semble petit, il n'y a donc aucune crainte de collision.

Les bâtiments de la ville sont entièrement recouverts de verdure, vous donnant la sensation d'être en pleine nature.

De plus, l’eau du canal était si fine et si bleue que je pouvais en voir le fond.

Vous pourriez regarder cette vue toute la journée.

Crow jeta un coup d'œil à nous qui applaudissions et tourna les talons.

「予定通り、私は宿をとってくるからお前たちは観光でもしていろ。リアとの待ち合わせは町にある中央噴水の前だ。帰りは日が暮れる前にそこに居れば迎えを寄こす。いなければ野宿でもするんだな」

Après avoir dit cela, je suis parti rapidement.

Laissez-vous habituellement quelqu'un que vous connaissez dans un endroit que vous visitez pour la première fois ?

"Eh bien, d'accord. Allons à un rendez-vous, Amelia."

"Date?"

Lorsqu'il lui tendit la main, Amelia la prit timidement.

"Ah. J'écouterai ce que tu veux. C'est ma récompense pour avoir étudié dur ces deux dernières semaines."

Quand j'ai dit cela, Amelia s'est joyeusement alignée à côté de moi, ses joues devenant rouges.

"C'est la première fois que je reçois une récompense."

J'ai souri aux mots qui m'ont été murmurés.

Amelia est membre de la famille royale des elfes, et il était probablement naturel pour elle d'étudier et de travailler dur jusqu'à présent.

Amelia est une personne sérieuse, donc je pense qu'elle se dépassait pour le bien de ses compatriotes même si son entourage l'en empêchait.

De plus, ses parents sont les rois actuels.

頑張ったご褒美なんて与えられなかったに違いない。

「俺が初めてで何よりだよ。……とりあえずリアとの待ち合わせ場所にたどりつかないとな」

最大国家と呼ばれるからにはそれなりに大きいだろう。

Je pense que ça aurait été bien si tu pouvais me montrer le chemin le plus simple.

右も左も分からないのに、中央なんて分かるわけないだろう。

「アキラ、あれ食べたい」

「ああ。俺もいいなと思っていた」

アメリアと俺が惹きつけられたのは、魅惑的な香りを漂わせている一軒の店だった。

匂いとしては、エビやカニなどの魚介類を焼いている匂いに近い。

Cependant, il semble qu’il ne s’agisse ni de crevettes ni de crabe.

「親父さん、それ二つくれ。そんで、中央噴水ってどっちか分かるか？」

「おっ！毎度あり！！中央噴水はあっちの方角にずっと真っ直ぐ行ったとこだよ、兄ちゃん」

親切な親父さんに礼を言って、歩きながらそれを食べる。

見た目は完全に串焼きなのに、味は焼き魚だ。

Et l'odeur est celle de la crevette.

不思議な食べ物だな。

D’ailleurs, le nom de cette brochette est pétoncle.

Est-ce que c'est trop confus ?

"Est-ce que c'est délicieux?"

"Ouais. Oh, mangeons ça la prochaine fois ?"

Même si c’était un rendez-vous pour écouter l’égoïsme, nous avons fini par manger au restaurant comme d’habitude.

Eh bien, je m'y attendais.

"Akira, il y a quelque chose de délicieux ici aussi !"

Nous voyageons en bateau, mais il y a trop de détours et nous ne pouvons pas avancer.

Lia n'est-elle pas la princesse d'Uruk ?

Même s'il y a une princesse ici, est-il acceptable de la faire attendre ?

"Akira, ici, ici !"

Cependant, je n'arrivais pas à comprendre Amelia, qui semblait s'amuser, alors j'ai continué à faire des détours.

まあ、最近は本当に二人きりになる時間が、迷宮に潜っていたときに比べて少なかったし、情報共有も出来ないままだった。

Je n'ai pas encore dit à Amelia le véritable but de sa venue dans ce pays.

J'ai fini par penser que ce serait peut-être mieux si je n'en parlais pas.

J'avais décidé de ne rien cacher.

「あ！アキラ、あれが中央噴水じゃない？」

Ce qui sauta aux yeux, c'était une grande fontaine qui était plus haute que le bâtiment.

En fait, la fontaine elle-même est la plus grande source d'eau du pays, et il semble que l'eau qui explose soit utilisée comme fontaine.

Environ 70 % de l’eau du cours d’eau semble provenir de la fontaine.

On l'appelle l'arbre sacré des elfes, et il est différent du Japon en termes d'échelle.

「あ！お待ちしておりました！！」

見覚えのある姿がこちらに駆け寄ってくる。

「お久しぶりです、アメリア様、アキラ様！」

人懐っこい笑顔を浮かべてこちらにやってくるリアに、元気そうで何よりだと俺たちは顔を見合わせた。