Chapitre 56: Chapitre 56 (FR)

"Il est presque temps d'atteindre le territoire de la tribu Elfe."

Un jeune elfe m'a appelé avec un sourire alors que je croisais les bras de frustration. Même si je dis jeune, je suis seulement plus jeune qu'Amelia et les autres, donc je suppose qu'elle est beaucoup plus âgée que moi. Comme d'habitude, cet elfe est aussi un bel homme. Détruisez le beau mec. Je ne sais pas comment il interpréta mon regard meurtrier, mais l'elfe se présenta précipitamment.

"Je m'appelle Guillaume."

J'ai incliné la tête.

"...C'est un nom que j'ai entendu quelque part."

"Je suis gêné de dire que mes parents sont des fans de Liam-sama..."

"Je vois. Alors tu as nommé ton fils Liam ?"

Recevoir un nom de quelqu'un que vous respectez est également vrai pour Morrigan.

"Oui. Je respecte Liam-sama moi-même, donc je n'ai rien à redire sur ce nom. C'est un peu embarrassant, cependant."

Je me souvenais du visage inutile de Liam pendant le duel et je ne pouvais m'empêcher de marmonner.

"...Qu'est-ce qu'il y a de si bien là-dedans ?"

"As-tu dit quelque chose?"

"Non"

En effet, le travail de Liam était incroyable après que le charme de Kirika ait été brisé.

Afin de reconstruire le pays des Elfes, il a officiellement annoncé à Amelia et Kirika qu'il rompait les fiançailles, et m'a également présenté ses excuses pour cela, s'agenouillant face contre terre et s'excusant auprès de moi. C'était un dogeza merveilleux, comme s'il s'agissait d'un Japonais avec beaucoup de cœur.

``Akira-dono, non seulement j'ai failli te tuer, mais je t'ai causé beaucoup de problèmes dans tout ce que j'ai dû faire pour arrêter Kirika-sama et sauver Amelia-sama. Je suis vraiment désolé ! ! ! »

"Ah, hé, hé, dogeza ! ? Où as-tu appris ça ? C'est inutilement beau ! Levez les yeux !"

« À Yamato, le pays du territoire humain, c'est apparemment ce que font les gens lorsqu'ils s'excusent ou font une demande. Il semble que votre ville natale ressemble à Yamato, alors veuillez accepter mes sincères excuses ! »

"Parce que je comprends ! S'il te plaît, lève les yeux pour que je puisse te pardonner !"

En fin de compte, je suppose que j’ai cédé à cet esprit et que je lui ai pardonné.

William commence à parler de Liam, sans me remarquer en train de regarder au loin.

"Vraiment, Liam-sama est une personne merveilleuse. Il est vrai que cette tribu d'elfes ne peut pas survivre sans roi, et la même chose peut être dite pour Liam-sama. Il semble rester éveillé presque toute la nuit tous les jours pour reconstruire les finances du pays, mais j'apprends encore. Je n'ai aucune idée de ce que vous faites ici. Bien qu'il soit fonctionnaire, Liam-sama est le deuxième derrière Amelia-sama en tant qu'elfe, et il n'a jamais manqué une seule proie. Liam-sama est un homme qui maîtrise à la fois les arts et les arts martiaux ! »

"C'est exact."

Alors que je répondais au long message de William, quelque chose a commencé à devenir bruyant devant moi. Et les progrès qui se déroulaient sans problème s’arrêtent. William a dit que c'était presque là, mais cela ne pouvait pas être si tôt. Pour preuve, William panique.

"C'est parti ! C'est un voleur !!"

« Des voleurs ? Vous voulez dire des voleurs ?

Ils protègent principalement Amelia et préparent leurs propres armes. Puisque nous sommes toujours dans la forêt, nous ne pouvons pas utiliser le long "Yatogami". De plus, le nombre de personnes y était nettement plus élevé.

"Non ! Les femmes et les enfants qui viennent souvent chasser par ici sont kidnappés ! Et personne ne revient !!"

"...Un enlèvement ? D'après le modèle, les elfes sont facilement réduits en esclavage par d'autres races en raison de leur apparence."

"Vous le savez très bien. Ils vendent leur propre peuple comme esclave aux hommes-bêtes et aux humains !!"

Le sang coulait de la paume de William alors qu'il serrait le poing. Je les regardais avec toute l'intention meurtrière alors que le cercle semblait se rétrécir progressivement. Il n'y avait aucune trace du doux croyant de Liam qu'il était auparavant.

Ce sentiment n'est qu'une supposition, mais je pense que William a dû faire kidnapper un de ses proches par ces types. Quand j'ai regardé autour de moi, j'ai vu plusieurs autres personnes dans le même état que William. Les elfes se soucient de leur propre espèce. Même s’ils ne sont pas liés par le sang, ils sacrifieront leur vie simplement parce qu’ils sont de la même race. Il fera tout pour se venger. Pour en faire des ennemis et pourtant les kidnapper si effrontément, je me demande si le pays ou le continent est derrière eux.

À mesure que le cercle devenait encore plus petit, j’ai arrêté de réfléchir. Maintenant, je dois réfléchir à la manière de sortir de ce siège. Vous pourrez penser à autre chose plus tard. Malheureusement, je suis le seul à l'avant-garde. S'il y avait un ravisseur, auraient-ils dû amener Kirika également ? Ou plutôt, c’est la raison pour laquelle vous avez décidé d’avoir autant de gardes du corps, n’est-ce pas ? Dites-le d'abord !

"Maintenant, elfes, s'il vous plaît, remettez-moi la princesse. Si vous faites cela, je vous épargnerai au moins la vie."

"Princesse?"

"Il s'agit de la princesse Amelia. Allez, dépose-la vite."

Juste au moment où je pensais être enfin assez proche pour entendre sa voix, il me demandait maintenant de passer chez Amelia.

L’un des instruments sombres dans ma main s’est brisé en morceaux avec un bruit de craquement. Est-ce que je peux me tuer ? Non, je ne te tuerai pas, mais pour l'instant je vais te lier avec la « magie de l'ombre » ? Au fait, je vais vous donner un bras ou deux pour « Shadow Magic ».

« Ah, Akira-dono ? »

"Qu'est-ce qu'il y a, William ?"

"Eh bien, mon arme n'est plus utilisable..."

"Ah, il y en a plus donc ça va."

« Akira-dono, ton ton est étrange, n'est-ce pas ?

"De quoi tu parles, William ? Je suis juste un peu irrité."

"Je-je vois."

Autour de moi, les elfes, dont William, se retirèrent. C’était parce qu’il avait été frappé par l’intention de tuer qui débordait de son corps. Cependant, cette intention meurtrière furieuse se transforme en un simple jeu d'enfant avec les mots d'une jeune fille.

"Akira, je crois en toi. S'il te plaît, ne me laisse pas partir."

"...N'est-ce pas évident ? Quel genre d'homme quitterait la femme qu'il aime ?"

Quand Amelia est venue à mes côtés, je me suis senti calme rien qu'en touchant le bras qui avait brisé l'arme sombre. Amelia prit une profonde inspiration et cria aux elfes qui étaient à la traîne.

"Il y a plus d'ennemis que nous ! Mais tant que cet Akira est là, nous ne pouvons pas être vaincus ! Montrez à ces bandits qui ont kidnappé nos compatriotes le pouvoir de nos elfes !"

"""Ooooooooooooooooooooooooo!!!!!!!!"""

Amelia a remonté le moral de tout le monde. Lui-même se préparait à activer la « magie gravitationnelle ». On dirait qu'ils veulent se battre ensemble.

"Pour l'instant, je me battrai d'une manière qui convient à ma profession. Amelia, ne te force pas trop."

"Akira aussi."

J'ai activé « Présence Dissimulation ». Pour l'instant, je prendrai le contrôle du leader, puis je deviendrai un menu fretin.

Je me suis glissé hors du cercle des elfes et me suis dirigé vers la direction de la voix. Peu importe à quel point je marchais dessus pendant que je marchais, aucun son ne sortait à cause de la « Technique d'Assassinat » qui m'avait fait augmenter mon niveau de compétence.

Le dos va bien. Personne parmi eux ne peut battre Amelia.