Chapitre 99: Chapitre 99 (FR)

Mahiro Abe.

C'est un utilisateur de cercle magique que l'on pense presque éteint parmi les autres races, et il est l'une des personnes les plus puissantes que je connaisse.

Il possède le plus grand pouvoir magique parmi les démons et est la seule personne qui peut empêcher le roi démon de devenir incontrôlable.

Je pointe mes crocs vers des gens comme ça.

Franchement, il n'y a aucune chance de gagner.

Celui-ci a transporté deux personnes du sol à toute vitesse, et a été légèrement blessé lors de la bataille précédente.

La quantité de pouvoir magique n’est suffisante que pour une « transformation » supplémentaire.

Même si nous survivons ici, il n’y a aucune garantie de vie tant qu’Aurum Trace est toujours là.

J'ai tourné mon regard derrière moi.

Lady Amelia est blessée à la tête et la salle principale tente désespérément d'arrêter le saignement.

Ces deux personnes sont venues me chercher alors que j'étais destiné à mourir au fond du labyrinthe.

Mon maître n'est qu'Akira Oda, mais Lady Amelia est tout aussi importante.

Je ne peux pas pardonner à la personne devant moi qui a blessé Miss Amelia.

"Est-ce que c'était ta personnalité ? J'ai l'impression que tu étais plus obéissant."

«J'ai blessé le Seigneur et les proches du Seigneur. C'est tout.

"Oh, je vois."

Mahiro joint les mains.

Un cercle magique magnifique et d’une complexité exaspérante fut créé de sa main ouverte.

Non seulement Mahiro est capable de créer lui-même un cercle magique de cette taille sans commettre la moindre erreur, mais il mérite certainement d'être le deuxième meilleur parmi les démons.

"Si j'avais été tué dans le labyrinthe comme ça, je n'aurais pas eu à faire face à quelque chose comme ça. Je suis vraiment désolé pour ta perte."

En regardant la lumière flottant devant moi, je l'ai imaginée dans ma tête.

Le plus fort d'entre moi.

Parmi toutes les personnes qu’il a combattues jusqu’à présent, il a le pouvoir de rivaliser avec Mahiro.

Mon corps brille.

La « transformation » a commencé.

"...Nuit. Cette personne..."

J'ai senti que le maître était abasourdi derrière moi.

Il était surprenant de constater qu'il était encore en train de se transformer et qu'il regardait toujours par derrière.

Pas étonnant.

Après tout, cet humain est apparemment mort juste devant le hall principal.

"Huh... Le regretté sage, Saran Misrei."

Ses cheveux dorés descendent sur sa nuque et il marche désormais sur deux jambes plutôt qu'à quatre pattes.

Le corps se transforme en structure humaine.

La personne portant une armure d'un blanc pur et regardant Mahiro avec un regard froid était Sarang Misrei, dont le seigneur principal avait dit qu'il était son bienfaiteur et son mentor.

« La transformation en humain consomme beaucoup de pouvoir magique, et vous ne pourrez plus bouger après cela. Je vais vous demander de tout finir en même temps.''

Je suis un animal par nature, il m'est donc difficile d'imiter les humains.

Je ne voulais vraiment pas montrer ça dans le hall principal, mais je ne pouvais pas dire ça dans la situation actuelle.

Je lève la main droite.

``Mon corps deviendra une épée, et je donnerai un marteau de lumière à l'ennemi qui vengera mon maître - ``Kitsutsuchi''''

La magie de la lumière utilisée par cet homme, qui est un homme sage mais qui possède également une puissance de combat exceptionnelle, est un peu dure pour moi, car je suis une personne des ténèbres.

Mais il en va de même pour Mahiro.

La lumière se rassemble dans sa main droite levée et se condense en forme de marteau.

Il n’est pas difficile d’imaginer ce qui se passerait si ce marteau, avec sa formidable puissance rassemblée, était lâché.

"Hahahahahaha !! C'est sympa ! Ça fait un moment que je ne t'ai pas vu comme ça."

Paan!

Avec un écho sonore clair, Mahiro crée un nouveau grand cercle magique.

Il était si grand qu’il faudrait des dizaines de magiciens pour le rassembler, et il fut créé en un instant par un seul démon.

"'Roi du Tonnerre', 'Lumière Dorée'"

Le pouvoir magique est déversé dans le premier cercle magique et l’immense cercle magique.

Quand j’ai entendu le nom magique, mes yeux se sont agrandis.

J'ai vu les deux.

Comme son nom l'indique, "Thunder King" est un sort qui crée des éclairs. Cette magie à elle seule a suffisamment de pouvoir pour vaincre facilement au moins une nation humaine.

« Golden Light » est une magie lumineuse qui a le même pouvoir que « Hammer of Light » ou plus.

Les démons n'apparaissent jamais à une exception près, comme leur aptitude à la magie légère, mais les cercles magiques peuvent activer la magie même pour laquelle ils ne sont pas aptes.

Cette magie, qui était rassurante lorsqu'elle était de mon côté, ne devient que peur lorsqu'elle s'adresse à moi.

"Démarrez la "Magie des Ombres""

Avant que le pouvoir magique du cercle magique ne s'accumule, le « Marteau de Lumière » brillait si fort qu'il semblait sur le point de tomber, et cette voix résonnait doucement dans le labyrinthe.

« Monseigneur ! ? »

Quand j'ai instinctivement regardé derrière moi, le seigneur principal avait Miss Amelia appuyée contre le mur du labyrinthe avec sa cape sur elle.

Je lui ai tapoté la tête et me suis retourné pour le regarder.

"Je ne veux pas le porter uniquement la nuit. De plus, cet espace est plein de lumière, ce qui est pratique."

Lumière émise par le cercle magique de Mahiro à la lumière de « Hikatsuchi ».

Le labyrinthe, normalement sombre, était inondé de lumière et les ombres devenaient proportionnellement plus sombres.

Il semble que le Seigneur l'ait remarqué.

« Kozuchi » et « Golden Light » ont le même pouvoir.

Autrement dit, ils sont annulés.

« Thunder King » est une magie à large portée, et Mahiro avait probablement l'intention de tuer tout le monde avec « Thunder King » après avoir annulé « Kotsuchi ».

Bien sûr, je ne laisserai pas cela arriver.

Je protégerai les principaux sanctuaires même si cela implique de me sacrifier.

C'était mon intention.

"Si tu meurs, je mourrai aussi. As-tu oublié ? Je suis désolé, mais je ne peux pas encore mourir. Concentre-toi sur cette magie la nuit. Je m'en occupe."

J'étais prêt à mourir pour le Seigneur il y a longtemps.

Il ne reste plus qu'à résilier le contrat et le maître ne mourra pas.

Les démons serviteurs sont une sorte de contrat établi d’un commun accord.

Si je le détruis, il perdra bien sûr son effet, et si le maître n'a pas besoin de moi, même si l'un de nous meurt, je ne pourrai pas l'accompagner.

Malgré tout, il semble que cette personne ne me laissera pas mourir.

"Je devrai en apprendre davantage sur cette personne plus tard. ... De plus, j'ai l'impression que ceux qui combattent aux côtés de la nuit sont le maître et le serviteur."

Pour la plupart des ennemis, le hall principal ou moi seul suffisent.

Comme il ne voulait pas en faire trop, même s'il était un serviteur, il combattait rarement aux côtés de son maître.

Je n’aurais jamais pensé qu’il serait aussi rassurant de savoir qu’il existe quelqu’un en qui vous pouvez avoir confiance pour vos arrières.

Nous nous sommes battus ensemble lorsque Lady Amelia a été kidnappée, mais je ne m'en souviens pas beaucoup car ma conscience était trouble à ce moment-là en raison de la nature du monstre en lequel je m'étais transformé.

À bien y penser, qu’a dit le maître à ce moment-là ?

…Je dois survivre et écouter ça quoi qu’il arrive.

"Je vous l'ai laissé."

Lady Amelia sera protégée par le Seigneur.

J'ai pu me concentrer à ma guise sur 'Kotsuchi'.

"Mourir"

La magie de chacun est libérée, et le « marteau léger » frappé d'en haut et la « lumière dorée » d'en bas entrent en collision dans l'air, dispersant des impacts violents alors qu'ils s'annulent mutuellement.

Ensuite, le cercle magique de « Thunder King » a été activé.

Cependant, la « magie de l'ombre » de la salle principale s'est élevée dans les airs et a dévoré le « Roi du Tonnerre » avec le cercle magique.

"Quoi!?"

Comme prévu, Mahiro parut confus alors que la lumière disparaissait.

Eh bien, je ne pense pas avoir jamais fait l'expérience de la magie dévorée par l'ensemble du cercle magique.

Je pense que c'était une bonne expérience.