Chapitre 25: Chapitre 25 (FR)

Épisode 23 : Chaque unité et tours de qualification, 2ème jour, Soldats Spear

・Sièges spectateurs réservés au personnel militaire

"Hein..."

Actuellement, en regardant le match entre les lanciers, j’ai poussé un soupir.

On dit que le bonheur s'échappe quand on soupire, mais dans mon cas, le bonheur s'est déjà échappé avant même que j'expire.

"Ah... Yo, ce n'était pas bon ?"

Muscle-nii-san m'a appelé, essayant de m'encourager.

Mais pourquoi est-ce discutable ?

Et ce n'est pas bon du tout.

"Brandon, qu'est-ce qu'il y avait de si bien chez toi ?"

--- Choc !

Dès que Conrad a demandé à Muscle Brother, les soldats autres que Conrad, moi y compris, ont été choqués.

C'est parce que sa voix était si horriblement faible qu'elle rampait à travers la terre et qu'elle n'avait aucune expression sur son visage.

En plus de cela, il y avait une aura de mécontentement autour de Conrad.

La raison est à cause de l'interaction avec Charlotte plus tôt, mais pourquoi Conrad est-il de si mauvaise humeur ?

"K-Conrad?"

J'ai parlé à Conrad avec appréhension.

Alors

"Oui, qu'est-ce qu'il y a, Capitaine ?"

Oh, j'ai été surpris.

Son aura grincheuse s'est étendue et il a répondu avec le gentil sourire qu'il m'a toujours fait.

Pourquoi?

"Ah non, ce n'est rien. Si c'est Conrat, ce n'est pas grave."

"Oui?"

J'étais soulagé qu'il soit redevenu son état habituel, alors je lui ai dit que ce n'était rien.

Conrat penche la tête.

Les gens autour de nous qui nous regardaient semblaient soulagés que l'humeur de Conrad se soit améliorée.

"Eh bien, plus que ça, les combats entre soldats lanciers sont également intéressants !"

J'ai décidé de me concentrer sur le match de piquier qui se déroulait devant moi.

En y repensant, c'est très utile.

Il existe de nombreux types de lances, et chacune a un style de combat différent.

D'une manière générale, on imagine un long bâton auquel est attachée une lame courte, mais il existe également des lances, qui ont un manche court et un bord en forme de parapluie.

De nombreux chevaliers dans ma troupe et mon corps de chevaliers utilisent des lances.

Il existe également une pièce arsche, qui mesure environ 1,5 mètre de long, possède une lame légèrement plus longue, un bord arrondi et un manche en cuir tanné enveloppé en spirale.

Parmi les soldats à lance, nombreux sont ceux qui utilisent Aarshepeth.

De cette façon, il existe différents types de lances, donc différents styles de combat.

Par conséquent, il est en fait assez difficile d’élaborer un menu d’entraînement pour les soldats lanciers.

Il en va de même pour les chevaliers.

Les quatre autres escouades sont plus faciles à accepter, mais les lances ont des formes et des méthodes de combat différentes selon le type, et les escouades de chevaliers ne se limitent pas nécessairement aux épées en premier lieu.

Comme je l'ai dit plus tôt, certains chevaliers utilisent des lances telles que des lances, tandis que d'autres utilisent des armes de frappe.

D’après les points ci-dessus, j’ai beaucoup de préoccupations concernant ces deux groupes.

Ce tournoi de qualification est la meilleure chance de décider de mon orientation future, et pour être honnête, c'est un peu pénible, mais c'est aussi quelque chose dont je suis heureux puisque je ne suis dans l'armée que depuis six mois.

Eh bien, je regarderai probablement le match demain avec beaucoup de considération.

Diverses choses.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・ Terrain de match final du Spear Corps

Moi, Celestia Avary, je fais face à mon adjoint, César Anvil, un homme digne aux cheveux bleus courts et à peu près de la même taille qu'Adèle.

Il est néanmoins plus léger que le Partisan que j'ai l'habitude d'utiliser tout le temps.

C'est naturel puisque tout est en bois, mais la lame pourrait-elle être plus lourde ?

C’est dans cet esprit que je balance la lance en bois.

Ouais, c'est léger.

Je n'ai pas envie de perdre contre le chef d'équipe et le vice-capitaine, mais ça va être difficile contre les mêmes capitaines et Konrat.

Tout d’abord, je ne peux pas rivaliser avec le Chevalier Noir.

La force de cette personne est incommensurable.

Après tout, c’est lui qui a vaincu à lui seul Fafnir, redouté comme un dragon maudit.

Je ne peux même pas m'en approcher.

Mais c'est pourquoi je veux combattre cette personne.

La vérité est que je veux utiliser mes forces pour pouvoir me battre de toutes mes forces, mais je ne peux pas me permettre d'être extravagant en ce moment.

Pour cette raison, affrontons la bataille qui nous attend de tout notre cœur et de toute notre âme.

Je ne peux pas montrer mon manque de valeur aux capitaines qui regardent ce match.

"César ! Ne te retiens pas. Viens vers moi de toutes tes forces !"

Je fais tourner la lance en bois au-dessus de ma tête plusieurs fois, puis je prends position.

"C'est ce que je veux!"

César adopte également la même position.

L'objet spécial qu'il utilise est Arushe Piece.

Bien entendu, la lance en bois a également la forme d'une pièce d'arc.

Également connu sous le nom de « Poinçon Lance ».

C'est une excellente arme offensive et défensive, et est souvent utilisée par les troupes de lanciers.

La portée est courte, mais selon l'utilisateur, elle peut surprendre.

César est une de ces merveilles.

Nous ne pouvons pas baisser la garde.

"Eh bien, commençons !!"

Au signal de l'arbitre, nous nous sommes tous mis à courir en même temps.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・Sièges spectateurs réservés au personnel militaire

"Oh ! Comme attendu du capitaine et du vice-capitaine !!"

J'ai hâte de voir Cérès et César se battre.

Une bataille féroce commença par un signal, des techniques habiles utilisant la lance entière et surtout des mouvements agiles et souples.

Je pense que cette légèreté est comparable à Claude.

Hmm, ça pourrait être une bonne idée d'observer les mouvements de Claude.

Quoi qu'il en soit, Cérès, tu peux bien balancer cette lance en bois « lourde ».

Si je me souviens bien, elle devrait avoir le même poids qu’une lance normale.

Eh bien, il est probablement plus léger que le Partisan qu'elle possède, mais je pense qu'il a été fabriqué sur mesure par Celes.

"Ah, une force surhumaine comme toujours..."

"Si je me souviens bien, sa lance était un peu plus lourde que celle d'un partisan normal."

À côté de moi, l’épéiste idiot et le frère musclé ont dit avec leurs expressions tendues.

Oui, Celestia Avary a une force surhumaine qui rivalise pour la deuxième ou la troisième place en tant que capitaine.

La raison pour laquelle ce n'est pas le numéro un ou deux, c'est parce que le numéro un, c'est moi.

Ce n'est pas que j'en sois particulièrement fier, c'est à cause de ce corps qu'Amaterasu-sama m'a donné.

Laissez-moi juste dire que je ne suis pas devenu super fort parce que j'aimais ça !

A qui ai-je dit ça ?

En tout cas, Celes a une force surhumaine.

C'est un bon match avec le frère musclé qui rivalise avec lui.

C'est difficile à imaginer d'après son apparence de beauté délicate, mais c'est vrai.

D'après ce que j'ai entendu, il l'a jeté à mains nues lors d'une mission visant à soumettre un troll l'autre jour.

Par hasard, as-tu fait le kei-nage que je t'ai appris l'autre jour ?

À contrecœur, pas question.

Cette chose utilise l'élan de l'adversaire pour la jeter, mais le troll est trop gros et ce serait impossible.

………….

Pourquoi?

Je ne peux pas le nier complètement, et il y a une partie de moi qui pense que ce ne serait pas étrange que Cérès le fasse.

Si vous y réfléchissez ainsi, Cérès serait un redoutable ennemi.

Après tout, c’est une personne talentueuse, à la fois rapide et puissante.

Il possède également une riche expérience pratique.

Je ne sais pas quoi faire, la pression monte.

Céleste et Amy m'adorent.

Je pense que je serai probablement le représentant parmi eux.

Il en va de même pour Conrad, Claude et Alice.

Peut-être que Sa Majesté aussi.

Wow... J'ai l'impression que mon estomac commence à me faire mal maintenant.

« Capitaine ? Y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez vous ?

Conrad me remarque en me tenant le ventre et me demande avec inquiétude.

Comme d'habitude, Conrad me regarde attentivement.

Je remarque souvent qu'il est tout le contraire de Yusuke.

La gentillesse de Conrad a un peu atténué la douleur.

"C'est bon, je pensais juste au match d'après-demain et je suis devenu nerveux."

Quand j'ai dit cela, tout le monde autour de moi, y compris Conrad, m'a regardé avec des expressions surprises.

Hein?

Ai-je dit quelque chose de bizarre ?

"K-Black Knight est nerveux... tu plaisantes... n'est-ce pas ?"

Il m’a dit comme s’il était impossible pour un épéiste idiot d’exister.

Conrat et les autres semblent être pareils.

"Vous les gars... que pensez-vous de moi à chaque fois !"

Je n'ai pas pu m'empêcher d'élever la voix.

Mais qu’est-ce que c’est réellement ?

"Jusqu'à il y a six mois, j'étais juste une personne ordinaire ! Il est impossible que je ne sois pas nerveux sur une si grande scène !"

« De quoi parlez-vous lorsque vous criez après la famille royale ?

Conrad répond à ma protestation.

Ugh, je ne peux pas le dire.

Je ne peux pas dire maintenant que je l'ai immédiatement regretté et que j'ai été trempé de sueurs froides.

"Quoi qu'il en soit, je suis nerveux aussi."

Sur ce, j'ai croisé les bras et je me suis tu.

En d’autres termes, je m’ennuyais.

Je ne pense pas que cela puisse être aidé parce que tout le monde, sauf certains soldats et Conrad, ne connaît pas mon sexe, mais Conrad sait que je suis une femme, alors j'espère qu'il sera un peu plus prévenant.

Comme l'a dit Alice, Conrad ne comprend pas le cœur d'une fille !

Dès lors et jusqu'à la fin de la finale, Konrad m'a présenté ses excuses pour diverses choses, mais je l'ai ignoré ce jour-là, complètement mécontent, et je ne lui ai pardonné que le lendemain matin.

Je ne savais pas que les gens autour de moi qui regardaient cette scène avaient des yeux chaleureux sur moi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・ Terrain de match final du Spear Corps

Ouais?

Il y a quelque chose d'étrange dans les sièges du public militaire, mais c'est peut-être juste mon imagination ?

Dans cet esprit, je saute pour esquiver la poussée de César, je tourne dans les airs et je saute par-dessus César.

Comme prévu, ils sont plus forts que lors du tour de qualification précédent.

Bien sûr, puisque je fais quotidiennement le menu d’entraînement que Black Knight-dono et moi avons élaboré.

Il semble qu'ils vont reconsidérer leur menu d'entraînement après ce match, et j'ai hâte de voir à quoi ressemblera le prochain.

Mais je suppose qu'il est temps de régler ça.

Il est vrai que César est devenu plus fort, mais il lui reste encore un long chemin à parcourir.

Je fais une pause et réajuste ma position.

Abaissez vos hanches et étendez votre main droite derrière vous de manière à ce que la lame soit tournée vers l'arrière, en la soutenant avec votre main gauche.

J'ai pris une profonde inspiration et j'ai regardé directement César.

En me voyant ainsi, César adopte une position défensive.

C'est la bonne décision.

Mais!

---Papa !

Au moment où je m’avance et m’approche de César, nos chemins se croisent.

--- Dogon!

J'ai rapidement balancé la lance en bois sur le torse de César.

En conséquence, sa lance en bois a été détruite et César a été envoyé en arrière et s'est écrasé contre le mur.

"Sho, la gagnante est Celestia Avary ! Par conséquent, la gagnante de la bataille des lanciers est Celestia Avary !!"

――――Waaaaaaaaaaaaaa !

Des acclamations éclatent dans le public suite à la décision de l'arbitre.

Je me suis précipité vers César.

Désolé, j'avais l'intention d'être doux, mais j'ai fini par utiliser trop de force !

"Hé ! César ! Ça va !?"

Rapprochez-vous et remarquez.

César fut renversé, les yeux roulants et inconscient.

Désolé, j'ai fini par en faire trop.

"Hé, équipe de secours !! Civière !! Dépêchez-vous !!"

Paniqué, j'ai appelé une équipe de secours.

Oh, aucun os n'est cassé... je suppose ?

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・Salle de sagesse

"Hmm, le match d'aujourd'hui avait l'air intéressant aussi."

"Ah. Eh bien, des choses étranges se sont produites..."

"... Faites de votre mieux."

Je parle à Claude autour d'un verre de ce qui s'est passé aujourd'hui.

Cela dit, Claude préfère le whisky, mais comme toujours, je préfère le jus.

Actuellement, je porte des vêtements décontractés et Claude porte du noir.

La raison pour laquelle il était habillé ainsi était parce qu'on lui avait demandé de faire des recherches, et qu'il buvait dans ma chambre pour en rendre compte.

"Désolé, j'ai fait quelque chose de soudain."

"Je m'en fiche, c'est mon travail."

« Alors, comment c'était ? »

"C'est..."

J'ai écouté l'histoire de Claude et j'ai croisé les bras.

Ha, c'est ce que signifie être un plus difficile après l'autre.

"Je comprends, continuez s'il vous plaît."

"D'accord. Alors, en avez-vous parlé à M. Conrad ?"

"Pas encore. Je me sens mal pour lui, mais je veux plus d'informations."

Oui, il est encore trop tôt pour parler.

Si vous ne faites pas quelques préparatifs, ce n'est pas bon pour le moment.

Pour le bien de ce pays, c'est encore un secret entre moi et Claude.

Non, si vous incluez Aaron, nous sommes trois.

"D'accord, alors nous continuerons notre enquête demain. Je vous le demanderai aussi."

"Entendu. Je regarderai le match de leur côté demain, alors laisse-moi faire."

Ils sont du côté de la famille royale.

À suivre