Chapitre 144: Chapitre 144 (FR)

"C'était un type étrange, même s'il était humain. Il voulait tout savoir. Lui et toi sembliez pressés de survivre."

Je souris légèrement et plissai les yeux vers Crow.

Je ne suis pas pressé de vivre ma vie.

"Je sais. Il n'avait pas l'intention de faire ça, n'est-ce pas ? Mais c'est ce qu'il m'a semblé. Il a absorbé des connaissances inutiles même dans sa vie, et est finalement devenu connu comme un "sage". Il était censé regarder les mêmes choses que moi, mais il semblait regarder au loin. Cependant, il semble qu'il soit mort il y a quelque temps, probablement parce qu'il vivait trop vite. Je n'ai jamais pensé qu'il ne pourrait pas s'occuper de la mort de sa sœur, encore moins de la mort de son ami. "

Apparemment, Qrow n'a pas pu être présent lors de la mort de l'homme.

Il y a quelque chose d'étrange à ce que Crow soit mon ami.

Peut-être que je suis juste partial, mais je n'aimais pas être en groupe, donc je ne pensais pas qu'il y avait une seule personne que je pourrais appeler un ami.

Vous aviez des amis.

Tout en préparant ma propre tasse de thé, je lui ai posé des questions sur quelque chose qui m'intéressait.

On m’a dit qu’il me ressemblait et j’étais curieux de savoir quel genre de personne il était.

"Comment s'appelle cet homme ?"

Crow réfléchit un instant et répondit.

Que faire si vous ne vous souvenez plus du nom de votre ami ?

"Je me souviens... il s'appelait Saran Misrei. Je ne l'avais pas vu depuis un moment, donc j'avais complètement oublié."

La tasse de thé me tombe des mains et roule sous la table.

Le bruit de la chute n'était pas si fort, mais Amélia, qui dormait dans mes bras, s'est réveillée.

Mais pour l’instant, j’ai la tête confuse et je n’ai pas le temps de prêter attention à autre chose.

"Et maintenant?"

"Alors, voici Saran Misrei. Il a des cheveux blonds et un visage dégoûtant et bien soigné, et bien qu'il sourit toujours comme un vieil homme, il a quelque chose de tranchant en tant que magicien de la lumière... Quoi, vous le connaissez ?"

Lorsque vous entendez un nom familier et que vous demandez si vous l'avez mal entendu, on vous répond le même nom.

De plus, toutes les caractéristiques énumérées s’appliquent au leader Saran que je connais.

"Non, attends ? Comment connais-tu Sarang ? Où l'as-tu rencontré ?"

Crow, qui était presque convaincu que nous étions des connaissances ou qu'il y avait une ressemblance logique, me regardait avec des yeux méfiants.

Eh bien, si quelqu’un qui n’a été invoqué dans ce monde que depuis peu de temps connaissait quelqu’un qu’il connaît, il se sentirait probablement méfiant.

"... Saran Misrei est connu comme un "sage" même par le Roi Démon, et est également célèbre pour ne pas rester au même endroit. C'est pourquoi j'ai trouvé étrange quand Akira a entendu que Saran Misrei était comme un maître. Je ne pensais pas qu'il était le genre de personne qui prendrait un apprenti. Il est possible qu'ils aient le même nom de famille, et Akira semblait étrange quand j'ai dit cela, alors j'ai décidé d'attendre et de voir, mais je n'ai jamais pensé qu'il connaissait Crow..."

Amelia dit cela et regarda Crow, se demandant si elle avait entendu ce qui avait été dit.

Crow haussa les épaules en silence.

"...Les caractéristiques du Capitaine Saran dont Crow a parlé et du Capitaine Saran que je connais correspondent parfaitement. Il n'y a pas beaucoup de magiciens de la lumière, n'est-ce pas ? Donc c'est la même personne."

Mais le fait d’avoir un domicile permanent ne vous rend-il pas si célèbre ?

"Mettons un peu les choses au clair."

Crow m'offre du thé fraîchement infusé comme pour me dire de me calmer.

Je l'ai touché un peu.

Je n'aimais pas vraiment le thé, mais peut-être que cela avait un effet relaxant sur moi, et même si j'avais la tête confuse, je me suis mis en mesure d'écouter ce qui se disait.

"Tout d'abord, Sarang ne s'installe pas au même endroit, mais il a perdu où il se trouvait pendant plusieurs décennies. Ne venez-vous pas de dire que Sarang était le 'capitaine' ?"

J'acquiesce.

"Ah. Il était le commandant des chevaliers du pays de Leitis."

"Donc, tu es le patron de Zeal-bo. Eh bien, je n'ai eu aucun contact avec Zeal-bo depuis longtemps, donc je suppose qu'on n'y peut rien. Mais, était-il un chevalier ou quelque chose comme ça ?... Ça ne lui convient pas."

Alors Crow a posé ses coudes sur la table et m'a regardé.

"Que sais-tu de lui ?"

"Qu'est ce que c'est?"

J'ai pris une autre gorgée de mon thé.

Je n'arrive pas à aimer cette saveur.

« Peut-être que vous ne l'avez pas remarqué, mais chaque fois que vous mentionnez le nom de Saran, je ressens une intention meurtrière de votre part. Est-ce qu'il s'est passé quelque chose concernant sa mort ?

Ce type est toujours aussi vif.

Non, je me demande si c'est facile pour moi de comprendre.

"Il s'est passé quelque chose, ou plutôt... il est mort à cause de moi."

On a l'impression que beaucoup de temps s'est écoulé depuis qu'il a commencé à jouer avec Crow, mais c'était la première fois qu'il parlait de ce qui s'était passé depuis qu'il avait été convoqué.

Amelia, qui m'avait écouté une fois dans le labyrinthe de Kantinen, écoute également en se relaxant entre mes jambes.

J'ai parlé du roi et de la princesse de Leitis, de la rencontre avec Lia devant le labyrinthe de Kantinen et des derniers instants du capitaine Saran.

Même si je dis que c'était le dernier moment, je n'ai pas été témoin du moment où il a rendu son dernier souffle, donc je ne sais pas si cela peut être appelé le dernier moment.

"Je vois. Est-ce ce qui s'est passé à Leitis ?... L'escouade d'assassinat de la famille royale, les Night Crows."

Comme s'il pensait à quelque chose, Crow marmonna et réfléchit.