Chapitre 1: Chapitre 1 (FR)

prologue

・Dans une forêt sur un territoire impérial dans un certain monde

--- Gooooooooo !

Il y eut un rugissement qui fit trembler l'air.

"Capitaine!"

Un camp militaire loin des cris de guerre.

Il y avait un magicien avec un long bâton dans sa robe, un archer avec un arc prêt, un épéiste avec son épée dégainée et prêt à se battre à tout moment, et un groupe de chevaliers à cheval.

Ce sont des membres de l’armée impériale, des unités relevant directement de la famille impériale.

Parmi eux se trouvait un chevalier qui courait à toute vitesse sur son cheval et qui criait en s'approchant.

Les cheveux châtain clair du chevalier étaient coupés courts, son visage était soigné et il y avait une cicatrice allant de son front à sa joue sur le côté gauche, ce qui accentuait également sa forte aura.

C'est un homme grand et mince, d'une vingtaine d'années.

Il vient au galop sur son cheval bien-aimé à la fourrure brune, portant une armure brillante en plaques d'argent et une cape bleue flottante.

« Conrat ? Quelle est la situation ?

Un chevalier noir de jais est apparu du camp principal, portant une armure de plaques entièrement noire, une armette et une cape rouge vif.

Contrairement aux autres chevaux, il chevauche une licorne, une créature ressemblant à un cheval avec une fourrure noir de jais et une grande corne.

Ce chevalier noir est la personne qui sert de commandant et de chevalier commandant de cette armée... l'armée impériale, une unité relevant directement de la famille impériale.

Ses subordonnés l'appellent le leader.

Le Chevalier Noir demande des explications sur la situation à Conrad, l'homme balafré qui accourut vers lui, d'une voix basse et masculine.

"Ha ! Pendant que nous soumettions l'ogre, un dragon rouge a soudainement envahi ! Nous avons réussi à soumettre l'ogre, mais l'attaque du dragon rouge a été bloquée par une barrière créée par trois mages. Mais je suppose que ce n'est qu'une question de temps..."

Konrat rapporte rapidement la situation.

"... Et les dégâts ?"

"Trois épéistes ont subi des fractures lors de la soumission des ogres. Au total, cinq chevaliers et archers ont été blessés à cause des brûlures causées par le Dragon Rouge."

"...Donc, tout le monde sauf toi et le magicien sont blessés...hah."

Cette fois, j'ai envoyé un total de 12 personnes pour soumettre l'ogre, 3 chacune : un magicien, un archer, un épéiste et un chevalier.

Compte tenu de leur force, j'ai jugé que ce nombre était suffisant, et au cas où, j'ai demandé à Konrat, le vice-capitaine et vice-capitaine des chevaliers, de m'accompagner, mais la situation a complètement changé avec l'apparition des Irréguliers.

Comme seuls Konrad et le magicien étaient blessés et incapables de bouger, ils demandèrent au magicien de les protéger et appelèrent précipitamment le Chevalier Noir, le chef du groupe du camp principal, qui était en attente en renfort au cas où.

Dans une telle situation, le Chevalier Noir soupire de dégoût.

"Capitaine ! S'il vous plaît, ne soupirez pas dans cette situation !"

» dit Conrad au Chevalier Noir avec impatience.

Ça devrait être ça.

A l’origine, un dragon est un adversaire dont on ne sait pas s’il peut vaincre même si l’on mobilise toute l’armée du pays.

Jusqu'à ce qu'il rencontre ce chevalier noir, Conrad était considéré comme le plus fort de l'empire, et bien qu'il soit une personne imprudente qui a la capacité cachée de survivre contre des adversaires militaires, il peut encore à peine se retenir quelques minutes contre les dragons.

Il vaut mieux ne pas paniquer.

"Oh, non, je suis désolé, je pensais que la journée se terminerait tôt sans mon tour. Je pensais que je voulais rentrer tôt à la maison et prendre un bain."

"...Tu pensais à ça ?"

Contrairement à son ton ferme de plus tôt, le Chevalier Noir parlait d’une manière insouciante avec un ton plutôt brisé.

On dirait que c'est le cas maintenant.

Conrat est choqué par son patron.

Les subordonnés autour de moi se demandent également où est passée la tension du début.

Conrat retrouve son calme car il est complètement emporté par le rythme du Chevalier Noir.

"C'est vrai, tu as ce genre de personnalité depuis notre première rencontre."

"C'est ma force."

"...S'il te plaît, ne sois pas autoritaire."

――――Hahahahahahaha !

Voyant l'interaction entre leurs supérieurs, les subordonnés reprennent leur sang-froid et se mettent à rire.

"D'accord, j'y vais alors. Je te le demanderai après Conrad."

"Alors s'il vous plaît, faites-le sérieusement, Capitaine !"

"C'est bon, c'est bon, je les entraîne pour que leur barrière magique ne soit pas brisée si facilement."

"..."

Quand tout le monde entendit ces mots, ils furent convaincus.

Depuis l’arrivée de ce Chevalier Noir, leur contenu d’entraînement a radicalement changé et ils sont devenus plus forts à une vitesse étonnante.

Il était capable de combattre les trolls tout seul, même s'il fallait cinq personnes pour se battre contre lui.

"Alors allons-y, Hayate."

« Bru ! »

Une licorne noir de jais... Hayate monta sur le Chevalier Noir et partit littéralement au galop comme un vent, à une vitesse impossible pour un cheval.

・Un endroit éloigné du camp.

Là, un dragon avec un corps énorme d'environ 10 mètres de long avec des ailes rouge vif crachait des flammes et les arbres partout étaient en feu.

Dans un endroit aussi dangereux, les trois magiciens dressèrent désespérément une barrière pour protéger les blessés.

"Capitaine ~! S'il vous plaît, venez vite ~ !!"

"Idiot ! Ne dis pas ça maintenant !!"

"Ne pleure pas ! Je veux pleurer aussi !!"

Tout le monde pleure déjà.

La barrière était parfaitement érigée et avait encore beaucoup de puissance, mais comme je regardais un dragon de près, je ne pouvais pas ne pas avoir peur.

De plus, ce sont des jeunes, âgés de la fin de l'adolescence à la vingtaine.

Ils attendaient désespérément l’arrivée de leur chef, le Chevalier Noir.

et,

« Tir sombre !

« Gyaaaah ! »

Au moment où une voix se fit entendre derrière eux, une masse noire frappa le dragon rouge.

Le dragon crie et vole en arrière.

"Désolé, désolé, je suis en retard."

Regardez la personne qui est apparue en disant une voix si sourde.

""""""Dyuanjo ! (Capitaine!)"""""

J'ai tourné mon visage, qui était en désordre à cause des larmes et du nez qui coule, vers le Chevalier Noir qui apparaissait chevauchant Hayate.

Le chevalier noir a vu ça

"...Avais-tu si peur ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de demander.

Hayate regarde leurs visages et recule.

"Bien sûr ~! Je pensais que j'allais mourir ~ !! "

» Dit une magicienne en pleurant.

Les autres membres acquiescent.

"Euh, on dirait que la barrière que je mets en place maintenant tiendra toujours, donc il n'y a pas besoin d'avoir si peur. De plus, la magie nécessite un fort pouvoir magique et une force mentale, donc je suis sûr que je serai effrayé par quelque chose comme un dragon. Une fois que tu seras habitué à des choses comme ça, ce ne sera pas grave."

""""""S'il vous plaît, ne confondez pas mon (notre) esprit avec votre esprit audacieux !!"""""

Pas du tout.

"Oh mon Dieu... eh bien, vous êtes toujours d'accord avec la barrière."

"Hein ? Ah, oui !"

» demanda-t-il au magicien d'un ton ferme, complètement différent de son attitude enjouée d'avant.

Avant que je m’en rende compte, le Chevalier Noir s’était levé et regardait le Dragon Rouge, qui me regardait fixement.

L'atmosphère du lieu change, et les subordonnés retiennent également leurs larmes.

Ne manquez pas ce qui s'en vient.

Le Chevalier Noir lâche son partenaire.

"Hayate, tu restes ici aussi."

Hayate suit docilement les paroles de son maître.

Le Chevalier Noir s'approche du dragon.

Une action qui serait normalement considérée comme suicidaire.

Mais personne ne tente de l'arrêter.

Non, il n'est pas nécessaire de s'arrêter.

"Grrrrrrrr!"

Le Dragon Rouge rugit de manière menaçante alors que le Chevalier Noir approchait, comme s'il était sur le point d'attaquer.

"..."

Le Chevalier Noir, de son côté, s'est arrêté à une courte distance du dragon, a tenu le fourreau d'un uchikatana noir rarement vu dans ce monde avec sa main gauche, qui était attachée à sa hanche gauche, et a maintenu sa position basse avec sa main droite sur la poignée afin de pouvoir se retirer à tout moment.

C'est une position de battoujutsu.

Les deux se regardèrent.

Hayate et ses subordonnés regardaient en silence.

On a l’impression que beaucoup de temps s’est écoulé, mais en réalité, peu de temps s’est écoulé.

Pourtant, le silence était tel que je le pensais.

Le silence prend fin brusquement.

Tous deux intervinrent en même temps.

Et l'instant suivant.

"..."

---Bruit sourd!

Le chevalier noir dégaina son épée en un instant.

Du sang coulait de l’épée, dont la lame était d’un noir absolu.

Le dragon était toujours dans la même position que lorsqu’il avait attaqué le Chevalier Noir, mais sa tête manquait et il tomba lentement.

--- Doshin !

Cela a fait un grand bruit et a secoué le sol.

Le son de tout à l'heure était celui du Chevalier Noir coupant la tête du dragon et de la tête géante tombant.

Après avoir confirmé que le dragon était tombé, le Chevalier Noir effaça le sang sur son épée et la rengaina avec un déclic.

Au moment où ils se sont calmés, la tension qui s'était accumulée autour d'eux a disparu et les subordonnés ont repris leur respiration qui semblait s'être arrêtée avant qu'ils ne s'en rendent compte.

Ils prirent quelques respirations profondes et se calmèrent, mais la scène de tout à l'heure les fit commencer à s'exciter.

"Incroyable!"

"J'ai vaincu un dragon et je ne sais pas si nous pouvons gagner même si nous nous unissons à cette armée !"

"Et seul!"

"Quand as-tu sorti ton épée !? Je ne pouvais pas la voir du tout!"

"Et voilà, Capitaine ! Le nom 'Le Chevalier Noir le plus fort de l'Empire' n'est pas seulement pour s'amuser !!"

Ils étaient tellement excités qu’ils oublièrent qu’ils étaient blessés.

Pendant ce temps, le Chevalier Noir restait là, ne bougeant pas d’un pouce.

Hayate s'approche du Chevalier Noir, rapproche sa corne de lui et fait quelque chose au Chevalier Noir.

Ils faisaient du bruit depuis un moment

"Capitaine, ça va?"

"Ah ! Vice-capitaine !"

La voix de Conrad venait de derrière.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Conrad courir sur son cheval avec certains de ses chevaliers subordonnés à ses côtés.

"Ah, désolé pour votre apparition tardive..."

Le Chevalier Noir est lui-même habituel.

"..."

Cependant, Conrat n’a pas négligé le changement de patron.

Surtout, les cornes de Hayate étaient imprégnées d’un pouvoir magique, et ce qu’il faisait était clair.

Conrad descend de cheval, laisse l'homme blessé et le cadavre du dragon à ses subordonnés et s'approche du chevalier noir.

« …Où avez-vous été blessé ?

"... Deux ou trois côtes de mon côté droit étaient cassées."

Oui, c’était la raison pour laquelle le Chevalier Noir ne bougeait pas.

Au moment où il sauta sur le cou du dragon, celui-ci fut attaqué par ses pattes avant du côté droit.

Si c’était une personne normale, ce serait une mort instantanée.

Hayate l'a remarqué.

La corne de Hayate a un effet curatif, et en l'appliquant sur le Chevalier Noir, il a pu canaliser son énergie magique et le guérir.

"……Désolé"

"? Pourquoi tu t'excuses ?"

Black Knight doute des excuses soudaines.

"Je sais que vous pouvez maîtriser un dragon par vous-même, mais vous êtes le seul dans cet Eldore à pouvoir le faire. À cause de cela, je compte toujours sur vous. Même aujourd'hui, je suis allé au front tout en me sentant encore fatigué par la dernière mission. Normalement, j'aurais dû faire une pause, mais j'ai dit : « D'accord, c'est tout. »... Capitaine ? »

Le Chevalier Noir empêche Conrad de parler.

"Je suis venu sur cette mission parce que j'ai une responsabilité en tant que leader. De plus, les monstres et les démons sont devenus plus actifs ces derniers temps. Depuis que nous avons combattu le Roi Démon il y a deux ans et que nous avons réussi à l'amener à égalité, nous nous sommes affrontés, mais il ne serait pas surprenant qu'il y ait du mouvement."

Oui, ce chevalier noir est à égalité avec le seigneur démon, le roi des démons.

C'est pourquoi il peut vaincre le dragon tout seul.

"Les démons n'attendront pas éternellement. C'est pourquoi je veux qu'ils acquièrent une véritable expérience de combat avant cela. Pour ce faire, il y a encore beaucoup de gens dans cette armée qui ont besoin de moi et de l'aide de Konrad. Il est important que l'armée les rende plus forts, et plus que tout, je veux que le plus grand nombre d'entre eux survivent, donc je ferai tout ce qu'il faut pour que cela se produise."

"..."

Conrad écouta l'histoire du Chevalier Noir en silence.

Parlons de ce Chevalier Noir qui est plus petit et plus jeune que moi.

"Conrad, cette armée peut devenir aussi forte qu'elle le souhaite. Et un jour, lorsque nous entrerons en guerre contre les démons, nous combattrons aux côtés des armées d'autres pays. Afin de réduire leurs pertes, nous devons maintenant acquérir progressivement de l'expérience."

« (Ah, est-ce que cette personne pense autant ?) »

En entendant quelque chose auquel il n'avait jamais pensé auparavant, Conrad réalisa une fois de plus qu'il n'était pas à la hauteur de ce chevalier.

"Pour cette raison, Conrad, pourrais-tu m'aider s'il te plaît ? Il y a des limites à ce que je peux faire par moi-même."

Le Chevalier Noir regarde directement Conrad à travers Ahmet.

Conrad répondit avec un visage raide.

"Tu n'as pas besoin de demander. Je te suivrai ! J'ai juré de le faire il y a quatre ans."

"……merci"

Conrat sourit aux mots de gratitude du Chevalier Noir.

Soudain, Conrad se souvient de quelque chose.

"En parlant de ça, tu sais?"

"Hmm ? Quoi ?"

"Il y a environ une semaine, un héros a été convoqué au temple du pays saint, et un jeune homme beau et digne aux cheveux argentés et aux yeux bleus a été convoqué."

"...(Eh...pas question)"

« Si je me souviens bien, le nom est Yusuke-dono… Capitaine ?

Même si je ne pouvais pas voir son expression à cause d'Ahmet, il était clair que la tension du Chevalier Noir était tombée en dessous de zéro.

"...Non, pas vraiment."

"?Alors j'irai voir mes subordonnés, alors s'il vous plaît, reposez-vous un peu."

Conrad a dit cela et a couru vers ses subordonnés.

Le Chevalier Noir s'est déplacé derrière un arbre pour se cacher de ses subordonnés.

Ensuite, il enlève son ahmet, qu'il n'enlève jamais en public.

Ce qui en est ressorti était une femme entre la fin de l'adolescence et le début de la vingtaine avec de longs cheveux noirs attachés en queue de cheval, un visage qui n'existait pas dans ce monde, un visage oriental ordinaire et des yeux noirs.

Elle s'accroupit en se tenant la tête.

Hayate regarde cette situation avec inquiétude.

"Ah~ j'ai oublié~"

La voix n'était plus celle d'un homme comme avant, mais celle d'une femme telle qu'elle paraissait.

"Pourquoi ai-je oublié... Non, je voulais oublier. Le héros de ce jeu érotique de harem est enfin arrivé..."

Le Chevalier Noir avait mal à la tête en pensant à ce qui allait arriver.

À suivre