Chapitre 136: Chapitre 136 (FR)

"Je suis un enfant adopté, et au moment où je suis devenu membre de la famille royale, Gram-sama avait déjà été démis de ses fonctions de Premier ministre, donc je n'en sais pas grand-chose non plus..."

Leah a dit cela et a regardé mon visage.

J’acquiesce en signe d’accord.

"C'est bon. Parle-moi du gramme vu de l'arrière et ce que tu en penses."

Le regardant attentivement dans les yeux, Leah poussa un soupir comme si elle y avait renoncé.

Amelia et moi sommes assis profondément sur nos chaises et écoutons l'histoire.

"Gram-sama est né comme le fils unique de la sœur aînée du roi actuel, Igsum Lagoon. La famille du roi actuel n'a pas eu la chance d'avoir des enfants depuis des générations, et il semble qu'il était très heureux quand Gram-sama est né."

Ah, j'ai lu des histoires.

J'ai pris une collation semblable à un biscuit sur la table.

"Et Gram-sama, qui a grandi en étant aimé du roi actuel et des autres membres de la famille royale, a grandi avec une personnalité arrogante et en est venu à croire que tout dans le monde lui appartenait."

Peut-être parce qu'il était né dans une famille royale, il vivait dans un environnement où tous ses souhaits, pour le meilleur ou pour le pire, pouvaient se réaliser.

C'est super, qui est un gagnant depuis sa naissance ?

Même si on ne peut pas choisir où on est né, n'y a-t-il pas trop de différences ?

"Après avoir supplié le roi actuel et pris le poste de Premier ministre, il a fait ce qu'il voulait. Il a envoyé des femmes pour le servir, a vendu ses enfants et a pris des hommes sous son aile. Quiconque s'opposait à lui était tué en utilisant les mercenaires qu'il engageait. . . . Il semble qu'il était le genre de personne qui ne considérait personne d'autre que les personnes qu'il aimait comme des humains. "

Lorsque cela fut découvert, il fut démis de ses fonctions de Premier ministre et devint maître de guilde.

Ria semblait également avoir quelque chose en tête, alors elle baissa doucement les yeux.

"Même après avoir été nommé maître de guilde, j'ai fait ce que je voulais, et même le roi ne pouvait plus m'arrêter."

Je penche la tête.

Même s’il est le neveu du roi actuel, a-t-il vraiment autant de pouvoir ?

"Dans la race des bêtes, voulez-vous que votre neveu ait le pouvoir ? Même s'il a été banni."

Amelia a dit ce que je voulais dire.

Ouais, c'est ce que je voulais dire.

"Non, le seul pouvoir de Gram-sama est d'être le maître de guilde. Le problème réside dans sa force militaire."

« Êtes-vous le mercenaire que vous avez dit avoir embauché ?

Ria hocha la tête à mes paroles.

Après m’être humidifié la bouche avec du thé, j’ai continué à parler.

"C'est vrai. Ces mercenaires... c'est déraisonnable, mais même les troupes les plus puissantes du royaume ne peuvent pas leur tenir tête. Ils se mêlent également de drogues illégales qui sont vendues en coulisses, donc leurs capacités physiques sont montées en flèche. Ils ne sont plus humains. Ils ne peuvent même pas parler et ils ne pourront probablement pas vivre une vie normale. "

Il y avait beaucoup de choses que je pouvais dire à la façon dont Ria se mordait la lèvre.

Apparemment, il avait déjà vu ce mercenaire.

"Comment c'était ?"

» demande Amelia en se remplissant la bouche de bonbons.

Je me demande si ce type apprécie vraiment la nourriture qu'il mange.

Les articles de luxe comme les sucreries ne sont pas quelque chose que l’on peut manger très souvent.

"Eh bien... de mon point de vue, j'ai eu l'impression qu'elle forçait son corps à bouger. Probablement à cause des médicaments. Elle devient une poupée meurtrière, et son corps ne peut qu'écouter des ordres. Je n'en sais pas encore grand-chose, mais il semble y avoir un médicament qui puisse rendre cela possible."

Cela ne ressemble pas à une drogue.

"C'est un médicament secret... Si c'est le cas, la personne qui le fabrique doit être un pharmacien, un préparateur physique ou quelqu'un exerçant une certaine profession. Il serait impossible pour une personne ordinaire de fabriquer un tel médicament."

"Oui. Le gouvernement enquête également, mais nous n'avons encore rien trouvé."

Le statut d’une profession a le pouvoir de changer notre bon sens.

Depuis que je suis venu dans ce monde, je l’ai vécu au point que je le déteste.

Ni moi ni mes camarades de classe n’avions le pouvoir de tuer des monstres au Japon.

La différence entre nous, au Japon, et nous aujourd’hui, c’est que nous avons des occupations et un statut visibles.

C'est une grande différence.

Si votre métier est décidé dès la naissance, vous n'aurez pas à vous soucier de votre avenir.

Et être capable de voir votre statut signifie que vous pouvez voir vos forces et vos faiblesses.

Contrairement au Japon, nous vivons dans un monde où il est facile de vivre, même s’il y a toujours un risque de mort.

Cependant, comme au Japon, il y a presque toujours des gens qui abusent de ce genre de pouvoir.

Si nous pouvons créer un médicament qui transforme les humains en armes meurtrières, nous pouvons également créer un médicament qui aide les personnes malades.

"Je suppose qu'on n'y peut rien qu'on ne puisse pas les trouver dans le pays. Ce sont les gens dans les coulisses."

"Oui. Le roi Igsum a la même opinion. Je soupçonne que la question d'inviter Akira-sama cette fois est également liée à cela."

J'ai levé les yeux vers le château royal qui apparaissait et j'ai soupiré.

Eh bien, l’invocation d’Igsum, le roi des hommes-bêtes, sera-t-elle bonne ou mauvaise ?

Je n'ai pas de mauvais sentiments jusqu'à présent, mais j'ai bien appris depuis que je suis venu dans ce monde que je ne devais pas faire confiance à la race des rois.

Il vaut probablement mieux être prudent.