Chapitre 138: Chapitre 138 (FR)

"Cela dépend du contenu"

"Toi ! Tu es tellement impoli !!"

Je ne sais pas ce qui n'a pas attiré ma réponse, mais je n'ai pas pu m'empêcher de soupirer quand Victor m'a soudainement mordu.

J'ai fait tout mon possible pour le supprimer plus tôt, mais cela ne servait à rien.

"Je ne peux pas dire que je comprends sans même entendre les détails. Je vais devoir vous donner les détails de la demande et la récompense qui en découle."

Quand j’ai dit cela, le roi Igsum a ri un peu.

"Il semble que le héros d'un autre monde soit étonnamment vif d'esprit. C'est bien. Cette fois, j'aimerais demander à Oda-dono d'assassiner quelqu'un. Et si la récompense était la sécurité pendant que vous êtes dans ce pays ?"

J'ai finalement remarqué que le roi Igsum souriait.

Cette personne est le genre de personne que je déteste.

"refuser"

"Quoi!?"

Quand j'ai dit cela clairement, les yeux de Victor se sont agrandis.

Je ne sais pas quelle position occupe le roi dans la race des bêtes, mais n'est-ce pas surprenant ?

"Pourquoi ? J'ai entendu dire que vous aviez été attaqué par de nombreux monstres et personnes avant de venir ici. Uru et Mari des territoires des Elfes et des Hommes-bêtes. Je pensais que la première chose que vous vouliez, venant d'un autre monde où il n'y avait pas de conflit, était la sécurité."

Je laisse de côté pour l'instant comment cette personne sait ces choses, mais c'est un énorme malentendu.

"Je suis désolé, mais je peux au moins me protéger. Je ne peux pas prendre soin de toi."

Comment reconnaissez-vous mon niveau ?

À en juger par son statut, personne parmi eux n’a plus de capacités que moi.

Eh bien, on n’y peut rien puisqu’Amelia et moi sommes les seules à pouvoir voir le statut.

Même ainsi, si vous savez où nous avons été attaqués, vous devriez également connaître les monstres que j’ai anéantis à Ur.

"Avez-vous répandu une fausse rumeur selon laquelle vous aviez exterminé un grand nombre de monstres vous-même !?"

J'ai pu comprendre l'essentiel grâce aux paroles de colère de Victor.

Apparemment, il pense que c'est un mensonge de prétendre que j'ai anéanti des monstres avec la « magie de l'ombre ».

Amelia fronce les sourcils à côté de moi.

"Qu'est-ce que tu dis tout d'un coup ? Est-ce un canular ? Sur quelle base dis-tu ça ?"

"Ensuite, il a été rapporté que la princesse Amelia n'était pas là, mais sur quelle base croyez-vous aux mensonges de cette personne ? En premier lieu, il n'y a aucune chance qu'un homme comme lui puisse anéantir plus de 100 monstres !"

Pour une raison quelconque, j'ai été rejeté uniquement en raison de mon apparence.

Qu'est-ce que c'est que ça ?

Le roi Igusam se contente de rire et ne s'arrête pas, et j'ai l'impression qu'il ne fait que m'observer.

De mon regard de côté, j'ai vu le sourire d'Amelia s'approfondir.

Cela me met plus en colère que jamais.

"Le fait que vous ayez signalé cela signifie que la personne était réellement là. Vous ne croyez même pas ce que disent vos amis ? En plus, je connais Akira mieux que vous lorsque je l'ai rencontré pour la première fois. Ne répétez pas ça. C'est désagréable."

Argument élevé.

La façon dont il a géré la situation était si vivante que je ne peux m'empêcher de penser aux mots.

Comme prévu, il a vécu plusieurs fois plus longtemps que moi.

Victor se mordit la lèvre et resta silencieux.

"Je ne peux pas prouver ce qu'Akira a fait parce que je n'étais pas là. Cependant, cela n'équivaut pas à un mensonge d'Akira. En d'autres termes, cette conversation est vaine. Revenons au sujet. Qui est la personne qui veut qu'Akira commette l'assassinat qu'il a demandé ?"

Oh, maintenant que j'y pense, tu as dit ça aussi.

Après, j’ai complètement oublié de garantir la sécurité, etc.

"Si vous êtes un aventurier, je suis sûr que vous avez entendu son nom, mais je veux que vous assassiniez Gram, le maître de la guilde d'Uruk."

Le nom qui apparut était Grams, et Ria, qui n'avait apparemment pas été informée, haleta.

D’un autre côté, Amelia et moi avons chacune eu des réactions différentes.

"Voulez-vous tuer votre propre neveu?"

C'est une autre demande difficile.

Le client est le roi, et bien que la personne à tuer soit une personne exilée, elle est membre de la famille royale et occupe une certaine position.

Je ne suis pas citoyen de ce pays, donc cela ne sera pas forcé, mais les paroles du roi ont toujours un certain pouvoir coercitif.

Qu'est-ce qui ne va pas?

"Savez-vous pour Gram ? Alors parlons vite. Tuez-le en échange de garantir sa sécurité."

"C'est pourquoi je te le dis. Je ne suis pas assez faible pour être protégé, et je refuserai une demande de t'assassiner."

Vous êtes tellement persistant.

Quand j'ai été un peu irritée, Amelia m'a attrapé la main.

"Dans ce cas, laissons Akira combattre la personne la plus forte de ce château. Ensuite, si Akira perd, nous accepterons vos conditions. Si Akira gagne, nous le libérerons. Akira, d'accord ?"

Je fais un signe de tête à Amelia et lève les yeux vers le trône.

"...Amelia-dono, tu es sûre ? Même s'ils sont des invocateurs de héros, les humains ne peuvent en aucun cas vaincre les hommes-bêtes."

Les paroles du roi Igsum, qui s'accoudait sur le trône, donnaient enfin un sens à ce qu'il avait dit et fait jusqu'à présent.

Dans ce monde, les démons sont les plus forts, et les elfes, les hommes-bêtes et les humains sont les plus faibles, ce qui est un bon sens qui ne peut être renversé.

La raison pour laquelle Victor se méfiait plus de moi que de croire les paroles de ses compagnons, et la raison pour laquelle le roi Igsum était si disposé à échanger pour notre sécurité contre de l'argent, c'est parce que je suis une race humaine.

"Non, ce n'est pas vrai. En plus, je ne peux pas reculer si quelqu'un me dit que c'est un mensonge devant une femme."

"...Ne le regrette pas même si tu t'embarrasses devant la princesse Amelia."