Chapitre 212: Chapitre 212 (FR)

Alors que je recevais encore une formation auprès des chevaliers du château de Leitis, j'ai appris le métier de « chevalier » auprès de M. Zeal. Les personnes ayant le métier de « chevalier » peuvent être grossièrement divisées en trois types. Le premier type est un type d’attaque spécialisé avec une puissance d’attaque élevée. Le deuxième type est un type stable dont la puissance d'attaque et la puissance de défense ne sont pas particulièrement remarquables. Le troisième type est un type spécialisé en défense avec une puissance de défense élevée. Cela ne change rien au fait que chaque chevalier possède une épée et un bouclier, mais il a dit que c'est une position importante qui peut grandement changer la stratégie du groupe en fonction du type de chevalier dont il s'agit. À propos, Zeal est un type stable spécialisé dans l’attaque, et moi, un type spécialisé dans la défense.

Les types spécialisés en défense possèdent des compétences spéciales qui peuvent être acquises. Bien entendu, vous pouvez également acquérir des compétences qui correspondent aux deux autres types. Cela signifie plutôt que la compétence est la meilleure pour surmonter la situation actuelle.

Après avoir confirmé qu’Oda-kun s’était abaissé de l’arc jusqu’à là où j’étais, j’ai utilisé cette compétence pour la première fois depuis son acquisition.

"Compétence spécifique à la défense" Concentration en un seul point "- activée."

Je lève mon épée vers le ciel et la balance sur mon bouclier, qui est plus grand que celui brandi par un chevalier normal.

Il y eut un son comme un cri aigu de métal entrant en collision avec du métal, et à ce moment tous les yeux des wyvernes se tournèrent vers moi. La masse d’intentions meurtrières qui devraient être invisibles à mes yeux me fait inconsciemment prendre du recul. Asahina et les autres se battaient-ils toujours dans de telles conditions ?

L'effet de « One Point Concentration » est littéralement une technique qui vous permet de concentrer la cible ennemie sur vous-même. Les regards, les intentions meurtrières et les attaques dirigées contre mes compagnons étaient tous dirigés vers moi.

"...Ria ! Mettez notre barrière sur lui !!"

Oda-kun a senti quelque chose et a dit à Ria-san d'appliquer la barrière qui était appliquée à tout le monde. En un instant, plusieurs couches de la barrière qui avait été placée sur moi se sont superposées, et l'instant d'après, avec un rugissement, la barrière qui avait été initialement placée sur moi a été brisée. Les cinq wyvernes survivantes reculèrent encore davantage sous le choc de ma morsure. Même si elle était bloquée par une barrière supplémentaire, une bouche suffisamment large pour m'avaler en entier et des dents pointues s'étalaient devant moi. Un cri s'échappe d'entre les dents serrées devant la mort géante.

"Tsuda-kun !!!"

À travers la grande wyverne, je pouvais voir Sato-kun tirer son épée et Asahina-kun tirer deux épées. Au même moment, une fissure est apparue dans la deuxième barrière.

"Double maniement - 'Shippudenrai'"

"'Magie de l'Ombre'--Démarrer"

"Technique de l'épée sacrée - 'Épée légère' !!!"

Un bruit fort, comme le tonnerre, résonne à proximité. La tête de la wyverne fut décapitée selon une belle trajectoire, mangée par une ombre noire et engloutie par un faisceau de lumière.

Après un moment de silence, la deuxième barrière à laquelle j'avais à peine réussi à résister s'est effondrée avec un bruit semblable à celui d'un verre brisé, et en même temps, toutes les wyvernes qui m'avaient mordu ont disparu.

"A quoi penses-tu ! Tu comptes mourir !?"

Après avoir confirmé que toutes les wyvernes étaient mortes, j'ai poussé un soupir de soulagement, puis Sato-kun m'a attrapé par les épaules et m'a secoué. C'est la même atmosphère que lorsqu'il était en colère contre M. Hosoyama, qui avait agi de manière imprudente pour activer « Gakushoku » lors de la bataille avec le monstre baleine dans la forêt. Mais cette fois, c'est moi qu'on crie après.

"Je-je suis désolé. Asahina-kun, Oda-kun et Ria-san vous remercient également."

Honnêtement, je pense que c'était de ma faute, alors je baisse la tête. Sans la rapidité d'esprit d'Oda-kun et la barrière de Ria-san, j'aurais déjà fini dans l'estomac de la wyverne.

Même si c’était la première compétence que j’utilisais, je connaissais ses effets, donc il aurait été préférable que je partage au moins quelques mots sur ce que c’était.

"...Non, grâce à toi, j'ai été sauvé. La prochaine fois, j'apprécierais que tu me le préviennes à l'avance."

Même si son expression ne bougeait pas beaucoup, Oda semblait soulagé en agitant la main. Asahina-kun vérifia rapidement que je n'étais pas blessé et hocha la tête avec soulagement, faisant la même chose qu'Oda-kun.

En entendant les mots d'Oda-kun, Sato-kun lâche soudainement sa main de mon épaule.

" C'est exactement ce que le Seigneur a dit. Vous ne connaissez pas le mot Horenso ? ! »

Yoru-san aboie bruyamment tout en se « transformant » de sa forme de dragon en sa forme habituelle de chat noir. Depuis ce jour où j'ai attaqué Yoru-san, je lui parle souvent de la façon dont il m'aimait. Eh bien, plus de la moitié de l'histoire concerne Oda-kun et Amelia-san, et l'autre moitié est un peu un sermon.

"Je n'essaie pas de trouver des excuses, mais à ce moment-là, je pensais que c'était la seule compétence que j'avais. C'était la première fois que j'utilisais cette compétence, donc je ne savais pas à quel point elle était puissante. Je suis désolé de t'inquiéter, Sato-kun."

Tout le monde a également été réprimandé verbalement, et j'y ai réfléchi. Lorsque M. Hosoyama faisait quelque chose, j'étais si nerveux que mon cœur avait l'impression qu'il allait sortir de ma bouche, mais je n'ai jamais pensé que ce serait mon tour ensuite.

"Je ne pense pas que vous devriez être si pointilleux à ce sujet. C'est un champ de bataille. Tout le monde doit être préparé à toute éventualité."

Noah-san dit avec étonnement : « Que dis-tu de si naïvement ? »

Je me mordis la lèvre à ces mots.

C'est exact. C'était quand même un combat très serré. Je pensais que j'allais mourir plusieurs fois auparavant, mais à partir de maintenant, je suis sûr qu'il y aura beaucoup de morts.

"Mais il vaut probablement mieux ne pas mourir. Si quelqu'un manque, cela affectera le moral."

Crow-san murmura d'une manière apaisante, et Noah-san semblait satisfait de cela, alors il ferma la bouche.