Chapitre 162: Chapitre 162 (FR)

"Sais-tu au moins ce que tu dis ?!"

Crow changea soudainement d'apparence et s'approcha de Ria.

C'est la première fois que je vois Crow aussi bouleversé.

En fait, j’ai l’impression que c’est la première fois que je vois Crow élever la voix.

"Je comprends. Akira-sama et les autres se dirigent maintenant vers le territoire des démons. N'est-ce pas ?"

Ria se tourne vers moi et me demande confirmation.

J'ai hoché la tête.

Crow m'a lancé un regard noir, mais je l'ai ignoré.

Très probablement, il ne voulait pas mettre en danger Lia, qu’il aimait et qui l’admirait honnêtement.

« Si tel est le cas, il viendra un moment où vous aurez besoin de ma barrière ! Je vous accompagnerai !

Ce n’était probablement pas la raison, mais Crow, comme prévu, pencha légèrement la tête lorsqu’il vit ces yeux déterminés.

Le visage d'Amelia souriait pendant qu'elle regardait, mais je me demande à quoi elle pensait.

"Eh bien, il est temps de partir!"

Après que Lia soit revenue au château royal, Crow lui a dit qu'il n'y avait aucune raison pour qu'elle reste à Uruk maintenant que Gram était mort, alors elle a rapidement emballé ses affaires et s'est rendue aux abords de la ville d'Uruk, mais Lia l'attendait là-bas, portant un grand sac, comme si elle était prête.

Il sentit probablement que Crow était sur le point de laisser Leah derrière lui et prit des précautions.

"Je ne pense pas que seul Crow-sama connaisse cette ville ! Même moi, qui vis ici depuis de nombreuses années, j'ai trouvé une échappatoire ou deux..."

"Pourquoi es-tu venu ici ?"

Contrairement aux paroles fières de Leah, la voix de Crow était calme.

C'est presque trop calme.

L'air se raidit aux paroles grogneuses de Crow.

Même s’il n’y avait aucune intention meurtrière, la pression était énorme.

"Crow-sama a hoché la tête quand il a dit plus tôt que je l'accompagnerais. Il ne m'a pas dit le point de rendez-vous, donc je suppose que j'ai lu à l'avance. De plus, je n'ai nulle part où retourner."

Leah gonfla sa poitrine, mais si elle était capable de bien lire les actions de Crow, ne pouvait-elle pas voir que Crow était visiblement en colère en ce moment ?

Ou bien vous le savez et vous le mettez en colère ?

Et que signifie ne pas avoir d’endroit où retourner ?

Je ne peux pas imaginer que ces rois avides la laissent partir.

"Le territoire des démons est des centaines de fois plus dur que vous ne le pensez. Pensez-vous que vous, qui avez été choyé en tant que membre de la famille royale, pouvez le supporter ?"

Ria fit joyeusement un signe de tête à Crow, qui était toujours réticent.

"C'est bon ! Je ne suis pas aussi faible que Crow-sama le pense ! En plus, j'ai rompu les liens avec la famille royale. Je ne suis plus que Ria maintenant. Je ne suis pas Ria Lagoon."

"...Je vois."

Que signifie avoir rompu les liens avec la famille royale ?

En pensant ainsi, j'ai incliné la tête et Amelia m'a demandé en premier.

"Je ne pense pas que la famille royale te laisserait partir une fois qu'elle t'aurait adopté. Comment as-tu fait ?"

"C'est facile. Je savais que ce que ces gens voulaient, c'était ma barrière, pas la mienne. J'ai juste promis de maintenir la barrière même si je n'étais plus un enfant adopté. Eh bien, j'ai fait cette promesse en tant que roi, donc je ne le saurai qu'après avoir cessé d'être roi."

J'ai été surpris de voir Ria sourire comme si sa farce avait été un succès.

Elle est plus vive que lorsqu'elle était membre de la famille royale.

Je me demande si celui-ci est meilleur.

"C'était une sage décision. Avec son assassinat, la famille royale actuelle sera exposée à divers actes répréhensibles. Au lieu que Gram soit négligé, il couvrait les actes répréhensibles de la famille royale et des hauts aristocrates."

Était-ce ainsi ?

Pour l’instant, je n’ai aucun bon souvenir d’une famille royale autre que la famille royale des elfes.

Ah, mais Victor l'Homme-Bête et les soldats du château étaient tous des gentils.

Mon seul défaut c'est que j'ai beaucoup de sang.

Crow tourne le dos à Ria et commence à marcher.

"Cependant, le trafic d'êtres humains, que les hommes-bêtes méprisent, est probablement le fait de la famille royale, et le roi l'approuve tacitement. J'ai transmis l'information. Je suis sûr que les habitants afflueront bientôt vers le château royal."

……Ouais?

Cela signifie-t-il que Crow prévoyait de laisser Leah derrière lui ?

Ria sembla le remarquer également, alors qu'elle baissait les yeux et que ses épaules tremblaient.

Non, c'est Crow, donc il doit y avoir une sorte de plan en place pour protéger Leah.

Est-ce votre tsundere habituel ?

"...D'accord, allons-y."

"Eh bien, allons-y ! Crow-sama ! Que veux-tu dire ?"

Leah essaya de mordre Crow, mais sa bouche se courba en un arc.