Chapitre 192: Chapitre 192 (FR)

"Je t'accompagnerai en enfer, Père."

J'ai souri amèrement en entendant les mots remplis d'une variété d'émotions boueuses.

La conversation derrière la porte ne semble pas se dérouler entre un parent et son enfant.

Cependant, il semble penser que c’est ainsi qu’une famille devrait être.

Est-ce une sorte de nouvelle religion ?

Oh, j'ai peur, j'ai peur, dis-je en m'éloignant en me frottant le bras, ce qui me donnait la chair de poule.

Depuis que le héros a été invoqué, l’intérieur du château a peu à peu perdu de sa vitalité et est plongé dans le silence.

Non seulement il y a des chevaliers qui ont quitté le château, mais il y a aussi des personnes qui ont disparu sans que personne ne le sache.

Ils disparaissent subitement sans en parler à personne, même à leur famille.

Le roi et la princesse ignorent la situation anormale qui règne dans leur demeure.

Non, même s’ils le découvraient, ils ne pourraient rien y faire.

Il est tout à fait naturel que le château royal, dont les fonctions sont sur le point de cesser, ait un impact sur la population, et ce ne sera qu'une question de temps avant que ce pays ne s'effondre.

"Eh bien, c'est pourquoi je suis ici."

Mon rôle est de maintenir ce pays en vie jusqu’au moment venu.

Quel que soit le nombre de personnes qui disparaissent, le « coût » d’être un pays est très élevé.

Mon rôle est d'utiliser efficacement cette « compensation » afin de réaliser le souhait de notre roi.

"Ah, tu..."

Alors que je réfléchissais à mon prochain mouvement, j'ai soudainement entendu une voix derrière moi.

Lorsque je me suis retourné par réflexe, j'ai vu une femme au teint pâle.

Je suis sûr que cette femme était la servante de la princesse.

« Y a-t-il quelque chose dont vous avez besoin ? »

J'aurais dû être informé que j'étais désormais un invité invité au château de Leitis.

Cela n’a rien d’anormal, et pour preuve, je n’ai jamais été exposé à un regard sceptique jusqu’à présent.

Pourtant, la femme devant moi me regarde avec des yeux effrayés et méfiants.

J'ai trop de choses en tête.

Ah, c'est vrai que les humains sont chiants parce qu'il y a tellement de monde qui regarde.

J'ai réalisé que j'avais commis une erreur et j'avais envie de claquer la langue.

"Où as-tu emmené cette enfant... Ange ? Je l'ai vue avec toi hier. Mais au moment où tu l'as touchée, elle a disparu. J'ai regardé partout dans le château, mais elle n'était pas là. Où as-tu emmené cette enfant..."

"...héhéhé, ahahahahahahahaha !!!"

Je cligne des yeux au son de sa voix, qui semble anxieuse mais en quelque sorte confiante, puis un rire s'échappe de mes lèvres.

Cela a dû être si effrayant pour moi de voir mon visage grincheux changer soudainement et j'ai éclaté de rire si fort que mon corps était courbé.

La femme recula d'un pas.

Je me rapproche de la femme jusqu'à ce que je puisse la toucher.

La femme, qui ne s'était jamais battue auparavant, a été attrapée par ma main avant même qu'elle ait pu réagir.

"Ah, vous les humains, vous êtes vraiment drôles. Vous êtes stupides, ridicules et vraiment irrécupérables."

Une voix résonna dans le couloir désert du château.

Jusqu'à tout récemment, il y aurait eu beaucoup de monde ici, et quelqu'un en aurait probablement été témoin, mais pour le moment, personne ne regardait.

Bien sûr.

Parce que les gens sont partis.

"Mais je vois, tu as été vu hier. C'était mon erreur. En guise d'excuses, je te laisse rencontrer cette femme nommée Ange ?"

Mettez la main dans votre poche et sortez le contenu.

Ce que je tenais dans ma main était une petite pierre.

"Ah, tu as dit que tu me laisserais te rencontrer ! Ange, où est cette fille !?"

La femme criait de façon hystérique et essayait de s'échapper en agitant son bras, mais mon bras ne bougeait pas du tout.

J'ai incliné la tête et j'ai tendu une petite pierre devant moi.

Pour que je puisse mieux voir.

"Regardez attentivement. C'est la femme que vous recherchez."

Soudain, la femme s’arrêta de bouger.

La bouche de la femme est silencieuse.

"La valeur de vous, les humains, est vraiment étonnamment faible. Ce contre quoi vous échangeriez votre vie est la même chose qu'une pierre qui traîne. Eh bien, peut-être qu'on n'y peut rien puisque vous avez beaucoup moins de pouvoir magique que nous."

"Ah, ah, pas question... Pourquoi les démons sont-ils ici ?! Quelqu'un m'a sauvé..."

Au moment où il a réalisé qui j’étais et était sur le point de crier, la silhouette a disparu.

Lorsqu'il ouvrit la main qui tenait celle de la femme, il y eut une pierre qui n'existait pas auparavant.

"Est-ce que ta vie aussi est une pierre ? C'est ennuyeux."

Jetez-le au hasard avec une autre pierre.

Même si quelque chose comme ça existait, cela n’aurait aucune valeur.

Je suis vraiment désolé pour la race humaine.

Ma compétence « Échange » me permet d'échanger quelque chose contre quelque chose de même valeur.

En fait, ce n'est pas moi qui juge la valeur de cet article, je ne peux donc que le remplacer.

Même lorsque j’ai essayé de remplacer la personne que je chérissais le plus, cela s’est avéré n’être qu’un petit bijou.

Et celle qui ne m'intéressait même pas se retrouvait avec un magnifique diadème incrusté de gros bijoux.

Malheureusement, mon intention n'est pas là.

Selon mon roi, il semble que celui qui porte le jugement soit le dieu de ce monde.

Je suis sûr qu'il s'appelait Aitel ou quelque chose comme ça.

Bien qu’il n’ait jamais reconnu l’existence de Dieu, il admet que ses valeurs sont impossibles pour les humains.

Après tout, il est impossible que toutes les personnes avec lesquelles j'ai des liens de sang soient comme des petits bijoux.

Cela semblait tellement impossible que je l'ai jeté quelque part.

Eh bien, les gens normaux ne considèrent probablement pas les humains, les pierres et les bijoux comme ayant une valeur égale.

Je ne peux m'empêcher d'être désolé pour les humains.

Qu'est-ce que ça fait d'avoir une vie qui a la même valeur qu'une pierre ?

Pourtant, je ne peux rien faire pour l’aider car elle essaie de vivre aussi durement qu’elle le peut.

La race humaine qui lutte pour survivre semble comique.

Oh, comme c'est amusant !

"Je commence à en avoir marre des pierres. Peut-être que la prochaine fois j'essaierai de les remplacer par des fleurs."

Seuls mes pas résonnent dans le couloir vide.

Quelle est la valeur de ce pays ?

C'est vrai, jusqu'à ce que nous recevions un signal du roi, vérifions la valeur des soi-disant invocateurs de héros.

Je suis sûr que ce sera un bon moyen de gagner du temps.