Chapitre 197: Chapitre 197 (FR)

Nous avons ensuite enquêté sur cinq passages effondrés.

L'un des endroits s'était complètement effondré, et il n'y avait même pas un espace assez grand pour qu'une personne puisse passer, alors j'ai demandé à M. Yaru de le réduire et de le vérifier, mais il était complètement effondré et il n'a pu rapporter qu'une seule note.

Un carnet jauni et usé qui fait penser que beaucoup de temps s'est écoulé.

La couleur que vous voyez à peine est-elle rouge ?

Crow-san pencha la tête comme s'il ne le reconnaissait pas, mais comme il n'avait pas eu le temps de le lire tout de suite, il le mit dans le bagage que je transportais avec les autres pierres magiques.

"Maintenant, où est-ce qu'il y a d'autre ?"

Yoru-san regarde Crow-san qui marche devant lui.

M. Crow baissa les yeux sur M. Yoru paresseusement, l'air quelque peu déprimé.

"C'est aussi l'endroit où nous étions basés. Nous avons utilisé les pierres magiques trouvées dans le passage pour fabriquer des outils. Il y a peut-être quelque chose que nous pourrions utiliser."

Nous nous sommes dépêchés de suivre M. Crow alors qu'il commençait à marcher lentement.

Quand on les voit de ses propres yeux, on se rend compte que les héros de la génération précédente étaient vraiment incroyables.

Je me demande combien de temps il a fallu pour créer tous les chemins menant au territoire des démons.

Contrairement à nous, qui n’avons d’autre choix que d’aller chez le Roi Démon, ils auraient une famille et un endroit où vivre.

Qu'aurions-nous fait si c'était nous ?

Je suis sûr que lorsqu'ils étaient ici, il n'y aurait pas eu Noah-san ou ses prédécesseurs comme Crow-san.

Aurions-nous fait la même chose si nous avions été dans une situation similaire ?

Non, je suis sûr qu'il ne pouvait pas.

J'ai souri amèrement et j'ai suivi M. Yoru et M. Crow.

Nous sommes rapidement arrivés à l’endroit mentionné par Crow-san.

C'est l'endroit où le passage était ouvert, il est donc naturel qu'il soit fermé.

"C'est ici."

Caché dans les arbres, c'est un endroit délicieusement caché.

Même s’il s’agissait d’un bâtiment, il semblait en ruine et quelque peu usé.

Cela ressemble à une base secrète et me fait frissonner.

Yoru renifla en voyant l'endroit.

"Wow, j'avais l'habitude de trouver un endroit comme celui-ci."

"Je vois."

Crow dit que c'était amusant à l'époque.

Comment aurais-je dû réagir à cette voix qui contenait tant de pensées différentes ?

"Ouah!!"

Au moment où je suis entré par la porte cachée du bâtiment caché, Leah, qui marchait devant moi, a applaudi.

L’intérieur du bâtiment avait une sensation de propreté invisible de l’extérieur et était unifié avec des couleurs vives.

"c'est……"

Les yeux de Yoru-san s'écarquillèrent alors qu'elle regardait les lumières en hauteur et des outils inconnus couverts de poussière.

"N'y touchez pas inutilement. Vous pourriez perdre une partie de votre corps."

En entendant les conseils menaçants de M. Crow, j'ai retiré précipitamment ma main de tout ce que j'allais toucher.

C'était tellement poussiéreux que je ne savais même pas ce que j'allais toucher.

C'est pourquoi je veux le toucher.

"Il n'y avait pas beaucoup de choses dangereuses dans cette pièce, mais il se peut que des choses aient changé avec le temps. Soyez prudent."

Dit M. Crow, plissant les yeux comme s'il était nostalgique.

Il semble que le groupe de héros précédent était composé de quatre héros, un de chaque continent autre que le territoire démoniaque.

Les deux seuls qui ont survécu étaient Crow-san et le héros.

Puisque le héros précédent n'est plus en vie, Crow-san est le seul encore en vie.

Il vit à une époque différente de celle de son entourage et a dû perdre beaucoup de ses amis.

Quel genre de sentiment cela serait-il ?

Peut-être parce que j'y pensais, je n'ai pas remarqué que Crow-san venait avant.

Alors que je me précipitais pour dégager le passage, quelque chose m'a attrapé le pied et j'ai failli tomber.

Instinctivement, j'ai touché quelque chose à proximité, essayant de m'y accrocher.

"un"

C’était quelque chose contre lequel Crow-san m’avait prévenu lorsque j’avais essayé d’y toucher plus tôt.

Je n'ai pas pu m'empêcher de me demander ce que c'était, alors j'ai décidé de poser la question plus tard, mais il semble que la personne à proximité s'est avérée être mon ennemie.

Je me suis figé involontairement, et Crow-san, qui était incapable de réagir pleinement à ce qui se passait, avait l'impression que la surface rugueuse et couverte de poussière sous mon regard avait emporté un peu de mon énergie magique.

"Idiot ! Dépêchez-vous et lâchez prise !"

Crow-san m’a rapidement saisi la main alors que j’étais abasourdi.

À ce moment-là, la lumière émise par quelque chose dans ma main enveloppa la pièce.

Crow-san et moi avons vu la lumière si près que nous avons fermé les yeux à cause de l'éblouissement.

"...Ca c'était quoi?"

Au moment où la forte lumière s’est estompée et a disparu, Crow-san a marmonné cela.

Apparemment, c'était un phénomène que même Crow-san ne comprenait pas.

"Hé! Qui êtes-vous les gars ! ! ”

Dans ma vision, qui était vacillante et floue par endroits, j'ai vu Yoru-san menacer quelque chose.

"……image……"

Un homme et une femme qui n'étaient pas là quand je suis entré se tenaient là.

Non, il était debout, mais son corps était transparent.

Le mot « fantôme » me vient à l’esprit.

Je sentis trembler la main de Crow, qui tenait toujours mon bras.

"Tu as l'air bien, Qrow."

"Ça fait longtemps, mon frère!"