Chapitre 118: Chapitre 118 (FR)

"...Akira et moi voyons des choses différentes avec nos 'yeux du monde', donc je ne sais pas ce qu'Akira voit ni ce qui le préoccupe. Cependant, Akira est dangereux car il réagit de la même manière face à quelqu'un comme lui qui cache ses capacités."

C'est certainement vrai.

Maintenant que je connais sa véritable capacité, je pense que même si Lattice Nail devient fou furieux, je ne pourrai peut-être pas l’arrêter.

Crow est là, alors peut-être que quelque chose peut être fait, mais sans Crow, pourrai-je arrêter cette femme ?

"... J'aurais aimé ne pas l'accepter."

Amelia secoue la tête en murmurant.

"La réponse d'Akira était correcte. S'il ne l'avait pas arrêté à ce moment-là, il aurait pu devenir vraiment fou. Mais ce que j'essaie de dire, c'est que vous avez un œil qui peut évaluer avec précision les capacités de votre adversaire, vous devriez donc l'utiliser."

Une lumière de compassion brille dans les yeux rouges doucement scintillants d'Amelia.

Elle est comme une mère.

"D'accord. La prochaine fois, je veillerai à vérifier le statut de la personne que j'ai rencontrée pour la première fois."

Quand j'ai dit cela honnêtement, Amelia a hoché la tête et m'a tapoté la tête.

En raison de leur différence de hauteur, c'est tellement mignon de voir comment ils se dégourdissent les jambes et s'étirent.

``... Kohon... Seigneur, Miss Amelia, cela vous dérangerait-il un peu ? »

Dès que nous n'étions plus que deux, la nuit arriva en s'éclaircissant la gorge.

Saute sur mon épaule sans aucune aide.

Au fait, vous avez dit que vous expliqueriez plus tard les clous en treillis.

"Et alors ? Qui est ce démon dans le quartier ? Je pense qu'il n'y a que quelques personnes avec qui Yoru utilise un langage honorifique."

Yoru hocha la tête, jeta un coup d'œil à Lattice Nail et ouvrit la bouche.

"Elle, Lattisnail-sama... pour faire simple, elle est la fille du Roi Démon."

Hmm... J'ai commencé à hocher la tête et je me suis arrêté.

Qu'est-ce que tu viens de dire ? ?

La fille du diable ?

Qu'est-ce que c'est? ?

"...C'est logique étant donné mon statut, mais ça ne ressemble pas du tout à ça."

J'étais d'accord avec les impressions honnêtes d'Amelia.

C'est peut-être parce que je ne ressens aucun pouvoir magique, ou peut-être à cause de son comportement innocent, mais je n'arrive pas à croire qu'elle soit la fille du Roi Démon.

...C'est surprenant puisque j'ai une fille.

« Eh bien, Latticenail-sama ne s’entendait pas bien avec le Roi Démon, et ils se battaient souvent. Cette fois aussi, il a dû se battre et s’enfuir de chez lui. De plus,... Lattisnail-sama a une personnalité qui ne convient pas pour être la fille d'un roi démon.''

Je n'ai rien dit clairement parce que je pensais que vous comprendriez, mais je pouvais dire que Lattice Nail n'était pas aussi démoniaque que je le pensais.

Ou plutôt, est-il à la portée d'une fugue de traverser les continents ?

Les niveaux sont-ils différents pour les démons ?

« Pour l’instant, tant que vous ne mentez pas ou n’utilisez pas de termes discriminatoires devant Lattice Nail-sama, tout ira bien. Elle déteste particulièrement ces deux-là.

À bien y penser, vous criiez plus tôt que la discrimination est mauvaise.

...Mon père disait que la discrimination est mauvaise.

Le fait que ce soit votre père signifie-t-il que le Roi Démon vous en a parlé ?

… Il semble que mon impression du Roi Démon va complètement changer dans les prochaines minutes.

C'est complètement différent de l'image.

J'ai hoché la tête, un peu abasourdi.

"Je comprends. Je le dirai à Kyosuke et aux autres aussi."

"Je vous en ai supplié, Seigneur. Je suivrai Miss Amelia. Ne gâchez pas l'humeur de Lattice Nail-sama.''

Cela dit, Yoru a sauté de mon épaule à celle d'Amelia.

Vous avez fui Lattice Nail.

Avant que je m’en rende compte, le concours avait commencé.

Amelia, Lattice Nail et les filles du groupe du héros ont été les dernières à entrer, il semble donc qu'elles aient été les dernières à être appelées.

J'ai levé les yeux vides vers la scène tout en m'occupant de Lattice Nail qui faisait beaucoup de bruit à côté de moi.

La plupart d’entre eux sont des hommes-bêtes et des humains, mais il y a aussi quelques belles femmes.

Peut-être parce que je vois la beauté d'Amelia tous les jours, je n'ai pas d'autres impressions, mais elle semble avoir le visage pour rivaliser.

Eh bien, Amelia est incroyablement belle.

...Non, il y avait une personne dont je n'avais pas encore vu le visage.

"...Maintenant que j'y pense, tu ne vas pas enlever ta capuche ?"

Quand je lui ai demandé si les yeux étaient presque dans la même position, Lattice Nail a tourné la tête et a rétréci ses yeux violets.

"Ecoute, c'est une grande scène, donc je veux surprendre tout le monde ! Si je montre mon visage dès le début, tout le monde saura que je vais gagner, n'est-ce pas ?"

En d’autres termes, il semble avoir confiance en son apparence.

Si vous pouvez encore dire qu'après avoir regardé la beauté d'Amelia, Lattice Nail a-t-elle vraiment la beauté pour gagner, ou est-elle tout simplement trop gênée ?

C'est effrayant car il semble que cette dernière solution soit possible pour ce type.

Cependant, si c'est le premier, j'aimerais vraiment le voir.

"Quoi ? Neesan, tu m'intéresses ? Est-ce que tu vas m'aimer plus que cette princesse elfe ?"

J'ai donné un coup de coude à Lattice Nail, qui souriait largement, lui disant de ne pas s'emballer.

Même s'il existe un visage plus beau qu'Amelia dans ce monde, je ne suis pas tombé amoureux d'Amelia juste à cause de son visage, donc je ne peux pas tomber amoureux de ses ongles en treillis.

"Hé, ton amour est éblouissant. Tu as su te retenir jusqu'à maintenant."

J'ai souri amèrement à Latticenail qui a délibérément fait claquer sa langue.