Chapitre 33: Chapitre 33 (FR)

Épisode 31 Dîner et ennuis n°2

・Salle à manger à l'intérieur du château

Quelques heures après mon retour d'une patrouille dans le quartier commerçant, j'ai envoyé quelques personnes pour garder le père et le fils et j'ai fini de coordonner la patrouille de nuit.

Quant à l'emplacement du domicile des parents et de l'enfant, il n'y a eu aucun problème car l'une des deux personnes qui avaient été envoyées pour les garder au début est revenue avec un rapport et les y a envoyés ensemble.

Je suis vraiment heureux d'avoir réfléchi à des situations comme celle-ci et de donner des instructions sur la façon de les gérer.

Et actuellement, je participe à un dîner qui sert également de rencontre.

Les participants sont moi-même, Sa Majesté, Conrad, le Saint Roi, le représentant du Pays Saint, le Roi et les cerveaux de cette époque.

Il n'y a pas de reines cette fois.

En effet, le but du dîner est de permettre une interaction entre le président du pays et les acteurs nationaux.

Mais...

————…….

Le but était censé être social, mais l’ambiance était lourde.

C'est plus qu'un peu gênant.

Tout le monde mangeait en silence, personne ne parlait.

J'ai été soulagé de voir Conrad à côté de moi, vêtu d'un uniforme militaire pour la cérémonie.

Honnêtement, je serais triste s'il n'était pas là.

Mais cet échange a-t-il un sens ?

Cela étant dit, ce n'est pas déraisonnable.

Après tout, les problèmes liés aux nobles arrêtés lors de la vente aux enchères d'esclaves il y a six mois et aux victimes des enlèvements n'ont toujours pas été résolus.

Les règles de ce monde sont que si une personne d'un autre pays commet un crime dans un pays où un problème s'est produit, elle sera jugée selon les lois de ce pays, mais chaque pays nous dit de renvoyer les nobles dans son pays.

De plus, Shimatsu apprend qu'il est impossible de retrouver la victime.

De quoi tu parles exactement ?

Quant aux criminels, nous ne pouvons pas permettre qu’ils retournent dans leur pays d’origine.

La raison en est que d’autres pays ont intégré l’esclavage dans leurs lois.

Autrement dit, vous êtes coupable dans l’Empire, mais vous êtes acquitté dans d’autres pays.

Il n'y a aucun moyen qu'un idiot le sache et le rende.

Et lorsqu’il s’agit de victimes, il est impossible de ne pas pouvoir les retrouver.

En effet, ils envoient à chaque pays des copies des listes de clients saisies aux enchères.

Bref, la victime est au domicile du client.

Je ne peux m'empêcher de penser que c'est impossible ou autre.

En d’autres termes, l’Empire se trouve actuellement dans une situation où ses relations avec les autres pays peuvent être qualifiées de pires.

Une réunion d'échange aura lieu dans une telle situation.

Il semble que ce soit un événement annuel, donc on ne peut pas l'omettre, mais le timing est terrible.

Dans cette ambiance, j'ai réussi à continuer à manger, et même si honnêtement je ne comprenais pas le goût, je me suis retrouvé avec un café après le repas.

À ce stade, j’ai enfin eu le temps de regarder autour de moi.

Premièrement, du côté du royaume.

Clive Musgrave, le cerveau qui est devenu fou furieux plus tôt dans le quartier commerçant.

Il vient d'une famille de vicomtes et, bien qu'on ne puisse pas le voir, il est l'héritier présomptif.

Malgré son apparence, il avait de parfaites manières lorsqu'il mangeait, étant donné qu'il appartenait à une famille aristocratique.

Il porte des vêtements aristocratiques verts.

Comme prévu, il ne serait pas capable de se comporter de manière grossière devant le roi de son propre pays.

Ils ont fait un excellent travail en mon absence.

Ainsi, le roi boit silencieusement du café à côté de Brain Muscle.

Elle a des cheveux dorés courts et ondulés, des yeux verts et un grain de beauté sur le côté droit de la bouche.

Ma première impression lorsque je l'ai vu pour la première fois, c'est qu'il semblait nerveux.

Il semble qu'il ait le même âge que Sa Majesté, mais comparé à Sa Majesté, il est plus jeune... Non, c'est juste que Sa Majesté est plus âgée, mais le Roi est-il plus adapté à son âge ?

À première vue, je pense qu'il mesure environ 175 Quamate.

Sa tenue actuelle est constituée de vêtements aristocratiques bleus.

Il s'appelle Corneille Navoisil.

La rumeur veut qu'il soit en réalité aussi nerveux qu'à première vue et qu'il ait du caractère malgré son âge.

Eh bien, dire qu'il est nerveux signifie qu'il a beaucoup de fierté, et Conrad m'a dit qu'il gère parfaitement son travail.

Je me demande ce qui se passera si j'apprends les agissements de mon subordonné dans le quartier commerçant.

Vient ensuite la campagne sacrée.

La représentante de ce groupe était une belle femme.

Ses longs cheveux, qui atteignaient probablement sa taille, étaient blancs, presque argentés.

Ses yeux bleus se marient bien avec ses cheveux blancs.

Les yeux, le nez, la bouche et les contours sont tous en parfaite forme, et il n'y a aucun gaspillage en termes de morphologie.

À propos, sa poitrine est modeste.

Il fait à peu près la même taille que moi sans armure.

Elle s'appelle Céline Mansfield.

C'est un magicien du pays saint.

Il semble que dans le pays saint, on les appelle de saints magiciens.

Etes-vous sûre qu'elle était la fille du baron ?

Elle porte une robe bleu ciel simple mais ravissante.

En ce qui la concernait, le visage de Conrad était déformé pour une raison quelconque et il était réticent à parler, donc elle ne connaissait pas les détails.

Ce qui s'est passé?

Enfin et surtout, Sa Majesté le Saint Roi.

La première impression est que le sourire crispé est dégoûtant.

Cheveux blancs courts, yeux bleus.

Même si elle a des rides, elle a un visage beau et soigné que l'on pourrait qualifier de dandy.

Le costume qu'elle porte est une robe de festival argentée avec des broderies scintillantes.

Proche des vêtements occidentaux de la Terre.

Parmi les dirigeants des trois royaumes, il est actuellement le plus âgé dans la cinquantaine.

Honnêtement, je ne veux pas établir de contact visuel.

Au moment où je l'ai rencontré pour la première fois, il m'a donné la chair de poule en me regardant avec un regard collant, comme s'il me jugeait.

La rumeur veut qu'il soit bisexuel.

Quand Conrad a dit cela, il riait en plaisantant, mais n'est-ce pas vrai ?

Eh bien, je n'essaie pas de dire quoi que ce soit sur les tendances sexuelles des autres.

Tant que tu ne causes pas de problèmes autour de moi.

De plus, il est possible qu'il soit simplement curieux de savoir ce qu'il y avait sous l'armure et ce qui était vu, alors n'y réfléchissons pas trop.

Eh bien, de sombres rumeurs circulent autour de ce saint roi.

Il ne fait que soutenir un marchand d'esclaves qui a trompé les autres successeurs.

Je ne sais pas si c'est vrai car je n'en ai aucune preuve.

Ce sont les rois et les représentants d'autres pays.

Ce sont des gens avec un caractère très fort.

Après cela, pas un seul mot n'a été prononcé, et Sa Majesté a prononcé un salut écrit, et le banquet s'est terminé.

・Un certain jardin au sein du château

Ah, je suis fatigué.

Après le banquet, j'ai signalé à Sa Majesté l'incident survenu dans le quartier commerçant et je me suis excusé d'avoir laissé mes sentiments personnels dicter ce que j'avais fait.

Si c'est vrai, je dois capturer ce muscle cérébral, mais le sang me monte à la tête et je déclare la guerre à moi-même, à mon enfant ou à moi-même.

Lorsque Sa Majesté a entendu cela, il a souri amèrement, puis a dit qu'il n'y avait rien à faire puisque l'autre pays était un représentant d'un autre pays, il a donc soumis une lettre de résiliation et a obtenu le pardon cette fois.

Une lettre de dissolution... Mon ingéniosité de jeunesse restera-t-elle comme un document pour les générations futures de l'empire ?

Après cela, il a été décidé que mon cerveau et moi serions mes adversaires et qu’ils trouveraient un accord.

lors de la rupture

--- "Venez punir le représentant du royaume."

dit-il avec un sourire.

Même Sa Majesté semble en colère.

Et en ce moment, je me promène dans le jardin avec l'impression de vouloir sentir la brise nocturne.

Le jardin est bien entretenu par un jardinier et regorge de fleurs de saison.

Éclairé par le clair de lune, je me promène dans le jardin, l’admirant autrement que pendant la journée.

C'est quelque chose que je ne ferais jamais sur Terre.

Je ne voulais pas sortir autant que possible et il n'y avait même pas de parc près de chez moi.

Surtout, il était dangereux de sortir la nuit.

C'est pareil dans ce monde où la nuit est bruyante.

Cependant, cet endroit se trouve à l'intérieur du château impérial et est gardé 24 heures sur 24, ce qui en fait l'endroit le plus sûr du pays.

C'est pourquoi vous pouvez vous promener par une nuit de pleine lune sans vous inquiéter.

Si vous écoutez attentivement, vous pouvez entendre le gazouillis des insectes.

Lorsque j'ai retiré le menton d'Ahmet et que je l'ai exposé directement au vent, il est devenu très froid.

Nous sommes déjà dans la seconde moitié de l'automne et dans un mois ce sera l'hiver.

Beaucoup de choses se sont passées depuis que je suis venu dans ce monde, et je n'ai pas eu le temps d'y penser, mais je suis ici depuis plus de six mois déjà.

Est-ce que ta famille va bien ?

Donc, puisque c'est une dimension au-delà de l'époque dans laquelle j'étais, je suis sûr que tout ira bien parce que vous êtes sur Terre avec moi.

J'y pense encore.

Une ville natale paisible dans laquelle je ne pourrai jamais retourner.

Honnêtement, il y avait beaucoup de choses que je n’aimais pas, mais j’étais heureux quand j’étais avec ma famille.

Quand j’étais sur Terre, je n’aurais jamais pensé qu’il viendrait un moment où je ne pourrais plus jamais te revoir.

C'est encore pire quand on se retrouve entraîné dans un monde différent avec un ami d'enfance.

J'aime ma vie actuelle, mais j'ai toujours le mal du pays.

Je n'ai que dix-sept ans et je suis encore un enfant qui n'a pas grandi sur Terre.

Je ne voulais pas encore quitter ma famille.

Je sais que ça ne sert à rien de penser ainsi, mais une fois que j'y ai réfléchi...

…….

Ah ! Non, non, non ! !

Il y a tellement de choses importantes à faire à partir de maintenant, et si vous devenez négatif et agissez de manière maladroite, vous ne pourrez rien faire.

Je suis l'Armée Impériale, Capitaine des Chevaliers, Chevalier Noir !

Le titre est duc !

Chie Saito, juste une lycéenne, a obtenu son diplôme ! !

Ça suffit !

D'accord, retournons dans la chambre et dormons aujourd'hui, faisons ça.

J'ai du travail à faire demain et je dois écrire une lettre de nettoyage, donc j'ai beaucoup de choses à faire.

"...da...ra"

"Quoi…?"

Ouais?

Hein? Qui est-ce à cette heure ?

Lorsque j'ai rendu la mâchoire d'Ahmet et que j'étais sur le point de retourner dans ma chambre, j'ai entendu une voix faible.

Peut-être deux ?

Me sentant quelque peu inquiet, je m'approche furtivement de la direction de la voix.

Je jette un coup d'œil en me cachant dans les arbres dans un endroit où je ne serai pas vu.

Normalement, il ferait trop sombre pour voir, mais avec le salpêtre magique d'Ahmet, je pouvais le voir clairement.

Il y avait deux hommes et deux femmes dans un endroit sombre avec de nombreux arbres, probablement parce qu'ils avaient peur d'être vus.

La femme est Céline Mansfield, la fille de la baronne Mansfield, la représentante du Pays Saint.

Et cet homme était mon adjudant, Conrad.

Quoi, quelle est cette situation ?

C'est peut-être une réunion ?

Non, ce n'est pas vrai, Conrad avait un air aigre quand il lui expliqua.

Ce n’est pas l’expression qu’on utilise pour parler de quelqu’un qu’on aime.

Alors pourquoi ?

"C'est pourquoi je ne serai pas ton mari."

dit Conrat d'une voix un peu fatiguée.

Ouais! mari! ?

Soyez aussi bon que votre petit ami ! ?

"Pourquoi ! Depuis, je pense à toi et j'attends ce moment depuis quatre ans !!"

"J'aurais dû l'interrompre à ce moment-là, car ce n'était pas notre première fois ensemble."

"Mais je ne peux penser à personne d'autre que toi ! Depuis cette nuit, je n'ai été avec personne comme ça !!"

"Je ne pense pas..."

…….

Tsumari, Aredesca?

Est-ce qu'ils sont tous les deux en couple du jour au lendemain ?

Il s'appuie contre un arbre, serre ses genoux et écoute l'histoire d'Ahmet, le visage rouge.

Je ne veux pas trop y penser, mais nous avons tous les deux une certaine expérience, donc nous avons fini par avoir une aventure d'un soir.

Cependant, Miss Mansfield est devenue sérieuse et courtise Conrad.

Était-ce pour cela que Conrad avait un visage aigre ?

C'est difficile d'en parler !

Comment oses-tu parler à ton patron de la femme avec qui tu entretenais une telle relation !

Cependant, qu'est-ce que cela signifie pour une fille de noble d'avoir autant d'expérience ?

Non, tu sais ? Même les nobles le disent secrètement.

Si vous aviez un peu de modération, personne ne dirait rien.

Ah, que dois-je faire ?

Je sais qu'écouter des choses comme celle-ci est la pire chose que je puisse faire, mais je n'y peux rien.

C'est un endroit qui se fait à peine remarquer, mais les deux personnes qui se disputent sont suffisamment talentueuses pour devenir des représentants nationaux.

Il n'y a aucune garantie que vous ne serez pas remarqué.

En plus, il vaut mieux arrêter...

"Alors viens avec moi une fois de plus ! Alors tu sauras que je suis digne de toi !"

"Quoi ! A quoi pensais-tu !?"

Miss Mansfield commence enfin à utiliser son pouvoir et la serre dans ses bras.

Conrad semble également penser que cela a mauvais goût et y résiste.

Cela a vraiment mauvais goût.

C'est ce que je pensais

« Que faites-vous avec mon lieutenant, Miss Mansfield ?

"Et toi!?"

"Capitaine Tat!"

Les deux ont été surpris lorsqu'il les a appelés alors qu'ils étaient en mode travail.

Maintenant, comment puis-je le faire abandonner ?

"... Cela n'a rien à voir avec vous. C'est une affaire entre moi et Konrad Aiden. Étrangers, s'il vous plaît, partez."

Dit Miss Mansfield alors qu'elle essaie de continuer son numéro.

Conrat a résisté plus fortement qu'auparavant, a repoussé Miss Mansfield et a couru vers moi en panique.

"T-Capitaine, vous avez tort ! Ce n'est pas une réunion ou quelque chose comme ça !!"

Le visage de Conrat pâlit et il dit désespérément non.

Je ne m'attendais pas à une telle réaction.

Je lui ai tapoté l'épaule, je l'ai fait reculer derrière moi et je me suis dirigé vers Miss Mansfield.

"Je m'excuse pour la gêne occasionnée, mais j'ai dû vous demander de me parler de vous deux."

"C'est sans scrupules... Mais alors, il est trop tard. Aiden-dono et moi sommes en bons termes. En d'autres termes, il est déraisonnable pour vous d'intervenir."

Je vois. Dans son esprit, Conrad est déjà reconnu comme le sien.

Que dis-tu en ignorant ta propre opinion ?

« Est-ce qu'il semble que tu sois le seul à le penser ? Je ne peux que le voir détester ça.

Quand je dis cela, le joli visage de Miss Mansfield se tord un instant.

Elle le rendit rapidement et continua.

"Ça n'a pas d'importance. Si tu m'acceptes à nouveau, tu comprendras."

Quand j’ai entendu ces mots, quelque chose en moi a cliqué.

"'Ce n'est pas vrai' ? Êtes-vous en train de dire que les sentiments de Conrad n'ont pas d'importance ?"

Je demande en haussant les sourcils.

"Oui, puisque Aiden-dono est un homme, il est à moi. Il est inévitable que cela arrive."

"Le mien"?

« Il est inévitable que cela devienne » ?

"Je n'ai pas un homme qui ne tombe pas amoureux de moi. C'est comme ça que ça a toujours été."

« Ça a toujours été comme ça » ?

Mes joues se contractent lorsque j'entends ces mots.

La puissance de votre poing devient plus forte.

Puis, les joues rouges d'extase, elle dit quelque chose qu'elle n'aurait pas dû dire.

"Et Conrad est mon mari ! Conrad est pour moi, et c'est lui qui me satisfait ! Son corps est un cadeau de Dieu pour moi !!"

Dès que j’ai fini de parler, quelque chose s’est brisé en moi.

Il réduisit instantanément la distance devant elle et enfonça son bras droit dans l'arbre derrière elle.

"image?"

Miss Mansfield avait l'air de ne pas savoir ce qui se passait parce que je suis apparu devant elle en un instant et le vent qu'elle a senti sur sa joue droite.

Retirez lentement votre bras droit.

Quand je me suis retiré, Miss Mansfield a lentement regardé derrière moi et m'a regardé avec un visage pâle.

"... Etes-vous en train de dire que c'est insupportable à entendre ? C'est complètement exaspérant."

"Quoi?"

» demande Mansuf d'une voix tremblante en réponse à mes paroles... une salope.

"'Quoi'?"

Je mets un « Bang ! » sur le côté gauche de l'arbre là où il n'y a pas de trou. «Je frappe violemment ma main gauche et rapproche mon visage de la chienne, touchant à peine son nez.

Et "Salut!", crie-t-elle.

Tout en regardant la femme, il dit d'une voix sévère d'homme.

"Tout est décidé. Tant qu'ils sont un homme et une femme, il n'y a rien de mal à dire cela. Il n'est donc pas étonnant que l'amour se développe. Cependant, il est hors de question d'ignorer son rejet et de penser quand même que cela se déroulera selon ses souhaits."

Une garce tremble et essaie de détourner le visage.

J'ai attrapé son menton avec ma main droite et je l'ai forcé à me regarder.

"Ne détourne pas le regard"

"Oh!"

Quand je dis ça, elle me regarde avec les larmes aux yeux.

"De plus, peu importe à quel point vous êtes proche de Conrad, il n'y a absolument aucun moyen qu'il devienne votre mari."

Bien qu’effrayé par ces mots, il fit une grimace qui disait qu’il ne comprenait pas.

Si vous y réfléchissez un instant, vous comprendrez.

"Écoutez, je vais vous l'expliquer d'une manière que même votre fier chef comprendra. En premier lieu, vous et Conrad êtes tous deux des représentants de ce tournoi. En d'autres termes, vous êtes une présence que le pays ne veut pas lâcher. Juste parce qu'une telle présence devient une relation mari et femme, il est impossible pour vous deux de rester dans l'un ou l'autre pays. Dans le pire des cas, cela pourrait devenir un problème entre les pays et se battre pour vous deux, conduisant à une guerre. C'est ce qu'ils sont. appelé joueurs représentatifs."

Quand je lui ai expliqué, il a semblé enfin comprendre et son visage est devenu pâle.

Je vais vous dire de jouer avec.

"Plus tard, ce qui m'a le plus ennuyé, c'est que vous ayez traité Conrad comme un objet en mentionnant son nom. Vous êtes peut-être devenus proches à un moment donné, mais d'après ce que j'ai entendu, je ne pense pas non plus que ce soit une mauvaise chose à faire, et comme je l'ai dit plus tôt, je ne pense pas que cela puisse être aidé si c'est entre un homme et une femme. Mais qu'est-ce que cela signifie de mal comprendre cela et de penser que Conrat est à vous ?"

Le visage de la femme était couvert de larmes et le nez qui coulait.

De plus, à cause de cela, son maquillage la laisse chauve et dans un état misérable.

Pensant que c'était dommage, il a porté le coup final.

"N'appelez plus jamais le nom de Conrad et ne le touchez pas avec votre corps sale ! Normalement, j'aimerais être votre adversaire dans le tournoi, mais Trouble No. 1 a déjà été choisi comme adversaire, et Conrad est votre partenaire. Honnêtement, c'est dégoûtant de vous voir debout devant lui, mais on n'y peut rien. Mais alors vous réaliserez que Conrad est le chevalier le plus fier de tous, et qu'une sale femme comme vous n'est pas un homme bon pour touchez !

Cela dit, il lâcha la main de la femme et s'effondra au sol, pleurant et secouant son corps.

Je tourne le dos à la femme et regarde Conrad.

Il resta là, abasourdi.

Je me suis approché de lui et j'ai posé ma main gauche sur son épaule droite.

"Allons-y Conrad, c'est désagréable d'être avec une femme comme ça."

Sur ce, j'ai quitté les lieux avec Conrad qui me suivait précipitamment.

Comment ces personnes sont-elles devenues des représentants d’un autre pays ? ?

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・Un certain couloir

C'est le pire...

Le capitaine le surveillait plus que tout.

Une fois le banquet terminé, j'ai été emmené de force dans un jardin désert par Céline Mansfield, la représentante du Pays Saint.

Même si j'ai été emmené, c'est moi qui l'ai suggéré.

En fait, je voulais refuser, mais je l'avais rencontrée il y a quatre ans au tournoi d'arts martiaux de Sankoku dans le Pays Saint, et je pensais que cela aurait des ennuis si elle en faisait toute une histoire, alors je n'avais pas d'autre choix que de rester silencieux.

Même maintenant, je regrette pourquoi j'ai accepté son invitation il y a quatre ans.

A cette époque, j'étais tellement excité par mon premier tournoi que je n'arrivais pas à m'endormir et je me promenais dans le jardin du château de Seikoku où je logeais.

Là, il a vu Mansfield se disputer avec un homme et se faire attraper, et il l'a aidé.

Après que l'homme se soit enfui, elle m'a remercié et m'a demandé pourquoi j'étais impliqué.

À ce moment-là, ce qu’elle a dit m’a surpris.

--- "Même si nous avons passé de nombreuses nuits ensemble, il semble m'avoir considéré comme son amant. Après tout, il faisait partie de ceux qui m'ont offert son corps."

Mon visage est tombé à ces mots.

Ce sont les paroles d’une fille de noble dans un pays saint qui est une nation religieuse.

J'ai appris plus tard qu'une femme nommée Céline Mansfield est une célèbre hédoniste qui tire le meilleur parti de sa beauté et entretient des relations avec divers hommes.

Pendant que je la regardais avec étonnement, elle semblait penser à quelque chose et s'est approchée de moi.

--- "Je suis sûr que vous êtes le représentant de l'Empire. Voudriez-vous passer une nuit avec moi ? Vous pouvez tomber amoureux de la fille d'un baron d'un autre pays, même pour une seule nuit, n'est-ce pas ? En retour, s'il vous plaît, satisfait-moi."

Il m'a séduit par son sex-appeal.

J’avais 20 ans à l’époque, donc j’étais jeune.

J'ai succombé à la tentation d'une fille aristocratique qui était complètement différente des femmes avec qui j'avais joué jusqu'à présent.

Si c'est juste pour une nuit, ça va.

C'est dans cet esprit que ma petite amie et moi sommes sortis du château sans que personne ne nous trouve, et nous avons passé la nuit ensemble dans un manoir inhabité géré par sa famille.

Après avoir terminé l'acte, je l'ai laissée dormir et je suis retourné secrètement au château avant l'aube, donc personne d'autre qu'elle et moi ne savait ce qui s'était passé cette nuit-là.

Je n'aurai plus jamais rien à voir avec elle.

C'est ce que je pensais.

Je le répète, pourquoi ai-je accepté son invitation ?

Après cela, il s'est approché de moi avec persistance.

Comme prévu, quand il y avait quelqu'un dans les parages, il ne s'approchait jamais de moi, mais dès que j'étais seul, il surgissait de nulle part.

Cependant, ce n’est pas un sentiment d’amour ou de romance.

Personnellement, je ne comprends pas ce sentiment, mais je pense que c'est différent.

Dès que j'ai vu son visage, j'ai su que c'était le résultat de son obsession de laisser s'échapper un homme qui était loin.

Je détestais ça et j'ai continué à m'enfuir.

Après avoir quitté le pays saint, je me suis enfin senti à l'aise en arrivant dans la capitale.

C'est dire à quel point elle était extraordinaire.

Quatre ans se sont écoulés depuis et j'ai oublié cette époque.

Jusqu'à ce qu'il apprenne qu'elle venait représenter l'Empire.

Elle n'avait pas oublié.

Loin de l'oublier, il est même devenu mon représentant et m'a suivi.

J'avais peur que le capitaine découvre ma relation avec elle.

C'est bien que d'autres personnes le sachent, cela fait quatre ans depuis et personne n'a rien dit.

Mais je ne veux pas que le capitaine le sache.

Rien que de penser à ce qui se passerait s’ils le découvraient, je me sentais malade.

C'est ce que je pensais, mais maintenant c'est connu et on m'a interrogé à ce sujet.

J'ai désespérément essayé de m'expliquer.

Le capitaine sera déçu.

En pensant ainsi, j'ai paniqué, mais le capitaine n'a rien dit et m'a fait reculer.

J'ai été surpris en regardant l'échange entre le capitaine et Mansfield.

Le capitaine s'est mis en colère contre Mansfield.

C'était un sentiment d'intimidation qui ne pouvait être comparé à celui que j'avais lorsque je jouais Adelbert.

Je n'ai jamais vu un capitaine comme celui-là.

Surtout, le capitaine a fait preuve d'un tel refus.

J'étais abasourdi et effrayé en regardant la scène.

Je suppose que c'est mon tour ensuite.

En y repensant, j'avais tellement peur que les mots prononcés par le capitaine n'étaient pas du tout enregistrés.

Je ne sais qu'une chose.

Le capitaine a complètement battu verbalement cette femme.

Ne les laissez pas perdre leur esprit combatif et ne leur donnez même pas envie de se rebeller.

Cela a semé la peur.

Et maintenant.

J'y ai laissé Mansfield et j'ai marché avec le capitaine.

C'est peut-être mon tour maintenant.

J'avais déçu le capitaine.

Si cela arrive, j'accepterai tout ce que vous direz.

Ne me laisse pas tomber davantage.

Après avoir marché un moment, je suis arrivé à destination.

Il y a une salle de conférence utilisée par le capitaine et le vice-capitaine.

Bien sûr, il n’y a personne d’autre en ce moment, juste moi et le capitaine.

Le capitaine allume le chandelier posé sur la table et se tourne vers moi.

Juste au moment où je pensais qu'il était enfin temps.

Quand j'ai cru que le capitaine avait enlevé son armure (il portait un uniforme militaire en dessous), il s'est assis par terre, les genoux pliés, les mains au sol et le front appuyé contre le sol.

"Désolé!"

dit-il.

image? Que veux-tu dire?

Pourquoi le capitaine baisse-t-il la tête vers le sol et s'excuse-t-il auprès de moi ?

Ignorant ma confusion, le capitaine a continué à parler.

"Je suis vraiment désolé ! Alors que je faisais une petite promenade, j'ai entendu quelqu'un parler, et par curiosité, j'ai entendu ! Quand tu dis quelque chose comme ça, c'est le bon ton de faire comme si tu n'avais pas entendu et de ne pas t'approcher, mais j'ai fait la pire chose possible ! Je suis désolé d'être un tel patron !"

Le capitaine tente désespérément de s'excuser.

J'ai été choqué et je l'ai précipitamment dit au capitaine.

"Capitaine !? S'il vous plaît, relevez la tête ! Vous n'avez pas besoin de baisser la tête vers le sol comme ça !"

En disant cela, je m'agenouille et saisis les épaules du capitaine pour le réveiller, mais il ne bouge pas.

Je n'ai jamais vu cet acte auparavant, mais je sais que c'est une posture prosternée.

Je dois faire quelque chose pour l'arrêter.

Cependant, je ne sais pas quoi faire, alors j'en parle au capitaine, paniqué.

"Le Capitaine n'a rien fait de mal ! C'est moi qui devrais m'excuser ! J'ai agi d'une manière qui vous a déçu..."

"...Hein ? Déçu ?"

Le capitaine leva la tête.

J'ai été soulagé quand il a finalement levé la tête et l'a dit au capitaine.

"Oui, même si c'était il y a quatre ans, j'ai commis un acte impur avec cette femme. C'est tout à fait naturel que tu sois déçu par moi. S'il te plaît, punis-moi."

En disant cela, je baisse la tête en imitant le capitaine.

C'est peut-être l'attitude d'excuse du capitaine depuis sa ville natale.

C'est parfait pour moi qui garde la tête sur terre.

Alors que je pensais à cela, j'ai entendu la voix paniquée du capitaine au-dessus de ma tête.

"Hé ! Attends, attends ! Conrad, tu n'as pas mal compris !? Ou plutôt, tu n'as pas entendu ce que tu as dit à cette salope plus tôt !?"

"image?"

Cette fois, j'ai levé les yeux avec une expression choquée.

Que veux-tu dire? Le capitaine n'est-il pas en colère contre nos actes impurs ?

"Ah, je suppose que tu n'as pas entendu ça?"

Le capitaine, qui était assis dans une position étrange, les genoux pliés, m'a demandé en se grattant la tête.

Je me suis également assis, je me suis assis dans la même position et j'ai répondu.

"Oui, je suis gêné de dire que j'ai déçu le capitaine, donc je n'ai entendu aucun mot jusqu'à ce qu'il m'appelle."

"Je vois…"

Le capitaine sourit amèrement et parla.

"Vous voyez, la raison pour laquelle j'étais en colère à ce moment-là était parce que cette salope ignorait le cœur de Conrad et le traitait comme un objet, et parce qu'elle avait dit quelque chose de très irrespectueux."

J'ai été surpris en entendant ces mots.

Honnêtement, je pensais qu’il était en colère contre moi et Mansfield.

Mais qu’est-ce qu’une « garce » au fait ?

"Cette femme ne comprend pas ce que signifie être la représentante de son propre pays. C'est une chose si la fille d'un noble ordinaire se marie dans un autre pays, mais la représentante est une force militaire que le pays ne veut pas lâcher, donc elle ne sera en aucun cas autorisée à immigrer dans un autre pays. Même s'ils s'aiment et forment un couple, la pire chose qui puisse arriver est que les deux pays se battent et finissent dans une guerre entre les deux pays. Elle je n'ai pas compris ça à tout. Quoi ? L'esprit de cette femme ne pense-t-il qu'à des choses érotiques ? Ah, je suppose que c'est vrai, car il est en fait devenu le représentant grâce au corps de Conrad.''

dit le capitaine en se tenant la tête et le visage tendu.

Ces mots contiennent à la fois de la colère et de la consternation.

"Pourtant, les nobles des autres pays n'ont-ils pas de bon sens ? Ils les appellent les cerveaux du royaume, et ils les appellent les salopes du pays saint. Je ne peux pas le dire publiquement, mais ce sont les nobles qui dirigent la politique du pays et gardent le pays bien protégé. Eh bien, je ne me soucie plus des autres pays. Il n'y a rien de plus frustrant que ça. J'exprimerai ma colère contre le tournoi, mais mieux encore, je veux écraser ces deux gênants. les gens. Mais je ne peux pas dire ça, Conrat!"

"O-oui !"

Le capitaine, qui parlait vite et me harcelait, m'a appelé, et par réflexe, j'ai redressé le dos et répondu.

"N'allez pas doucement avec cette salope et faites-le sérieusement. Eh bien, si Konrat devient sérieux, le match se terminera dès qu'il aura commencé et ce ne sera même pas un match, mais allez-y et faites-le ! Il n'est pas nécessaire de jouer un vrai match contre un adversaire aussi naïf. Je n'ai pas non plus l'intention de jouer un vrai match avec ce gars musclé. Nous le traiterons comme bon nous semble, lancerons un seul coup et y mettrons fin. Si c'est un match, nous n'aurons qu'à le faire. correctement. Alors montrons eux."

Après avoir dit cela, le capitaine a ri.

Cependant, ce n'était pas son sourire joyeux et calme habituel.

Avec un sourire qui me fit froid dans le dos, je forçai ma colère à sourire.

Et dans les mots suivants, j'ai compris.

Il a dit qu'il avait touché à quelque chose que d'autres pays n'auraient pas dû toucher.

"La puissance de l'armée impériale"

Dans le « Gyakuscale » du chevalier noir le plus puissant de l'empire.

À suivre