Chapitre 10: Chapitre 10 (FR)

Épisode 9 Disposition de la situation et hypothèse

・Sagesse, chambre et salle de travail

Après m'être séparé de Konrat et des autres, je suis retourné dans ma chambre et j'étais maintenant embarrassé par Moretz.

Eh bien, c'est vrai que je n'étais pas particulièrement gêné jusqu'à ce que je me fâche contre cet idiot d'épéiste et que je lui donne un coup de poing, que je jette Muscle Brother sur mon dos et que je le jette au sol, et que je frappe un beau mec aux longs cheveux bleus avec mon épée.

Le problème vient après !

Je n'ai jamais crié à haute voix devant un grand groupe de personnes de ma vie, donc pour une raison quelconque, je suis vraiment gêné !

En plus, le sang me montait à la tête, donc si j'y repense maintenant, j'ai l'impression d'avoir dit des lignes incroyablement puantes...

Et le point culminant est la phrase que j'ai dite à Conrad !

Qu'est-ce que c'est?

Est-ce que je le courtise ? ?

Non, je ne pensais tout simplement pas que cela me convenait de m'appeler « moi », alors je lui ai simplement demandé de m'appeler « moi ». Je n'essaie certainement pas de vous courtiser ! !

Ça y est !

Jusqu'à présent, je n'ai pas eu beaucoup d'occasions de communiquer avec les gens, alors j'ai fini par dire des choses comme ça !

Je me cherchais des excuses.

――――Concon

J'ai entendu frapper à la porte.

Le son m'a ramené à mes sens et je suis allé ouvrir la porte.

Non, j'entends des sons venant de l'extérieur de cette pièce, mais je n'entends aucun son venant de l'intérieur.

Sur Terre, même les sons extérieurs sont bloqués, mais dans ce monde, vous pouvez définir différents paramètres en utilisant la magie, c'est donc pratique.

La prochaine fois, j'aimerais que vous modifiiez les paramètres pour que vous n'entendiez le son à l'intérieur que lorsque vous frappez.

C'est juste en dehors de mon expertise.

Quand j'ai ouvert la porte, Alice, qui était allée dans la salle de référence chercher une carte de l'empire, se tenait là.

"Black Knight-sama, je t'ai apporté une carte."

Alice me tend un morceau de papier enroulé en tube de la taille d'un compagnon.

"Merci."

Je dis merci et laisse entrer Alice.

Étalez la carte sur votre grand bureau.

Comme je le pensais, ce n'est pas une carte détaillée par rapport à la Terre moderne.

C'est une carte qui semble accompagner l'annexe du jeu.

"C'est la carte la plus récente. En êtes-vous satisfait ?"

"Oh, pas de problème."

Je réponds.

Bien sûr, quelque chose d’un peu plus détaillé serait bien, mais c’est suffisant.

"Eh bien, Alice, j'aimerais entendre ce que tu sais avant l'arrivée de Conrad et des autres."

« Cela ne me dérange pas, mais pensez-vous que les militaires en savent plus ?

» demanda Alice en penchant la tête.

Vous pouvez certainement le penser.

"Non, il peut y avoir des choses que les serviteurs savent et que les militaires ne savent pas."

"Que veux-tu dire?"

Je vais expliquer à Alice.

"Si c'est quelque chose que nous savons, nous ne le signalerons peut-être pas parce que nous pensons qu'il est impossible que les gens qui en savent le plus ne le sachent pas. Si nous ne réfléchissons pas toujours à ce qui se passerait si, nous ne connaîtrons jamais la vraie réponse."

Si c'était la cause.

Si c'était lui.

Si tel ou tel est votre objectif.

Si seulement je savais.

De cette façon, je considère la possibilité de « et si » comme prémisse et je formule une hypothèse.

C'était quelque chose qu'il faisait souvent lorsque Yusuke avait des ennuis.

Il mettait son nez dans tout...

Yusuke m'a attrapé sans réfléchir et a couru vers moi, donc si j'avais fait ce qu'il voulait, je serais définitivement mort.

Et même s’il s’en sort vivant, Yusuke est toujours reconnaissant.

Tout ce qu’il avait à faire était de détruire l’ennemi, et j’ai pu assurer une route sûre pour la plupart.

Ah, je m'énerve...

« Le Chevalier Noir-sama ? »

"!?"

Non, quand je me souvenais de quelque chose d’il y a longtemps, il semblait s’être tu.

Alice me regarde étrangement.

Non, non, l'affaire du kidnapping est plus importante en ce moment.

"Désolé. Eh bien, comme je l'ai dit plus tôt, il est fondamental de réfléchir."

Je me suis dépêché de m'excuser et je suis revenu au sujet.

"Eh bien ! Si vous y réfléchissez, vous pourriez dire quelque chose comme ça ! Comme attendu de vous, Black Knight-sama !!"

J'ai encore été félicité.

Combien de fois aujourd'hui ?

Je pense juste normalement.

"Tout ce que je sais, ce sont des rumeurs."

Alice me dit ce qu'elle sait.

"Comme je l'ai mentionné plus tôt dans le magasin de vêtements de M. Byron, des jeunes hommes et femmes ont disparu dans divers villages et villes au cours des trois dernières années. Leurs âges vont d'enfants qui viennent d'avoir 10 ans à des personnes d'une vingtaine d'années."

« Puis-je vous demander quelque chose ? Les enfants de moins de 10 ans et les personnes de plus de 30 ans sont-ils en sécurité ?

Je demande à Alice.

"Eh bien, je n'entends que des rumeurs, donc je ne sais pas si c'est vrai."

C'est certainement vrai.

"Merci, continuez."

"Oui. Il y a beaucoup de personnes portées disparues dans la zone proche de la frontière où se trouvent de nombreux villages à l'est de la capitale."

Alice désigne sur la carte la zone à l'est de la capitale, près de la frontière avec le royaume où se trouvent de nombreux villages.

"Quelles sont les caractéristiques de cette zone ? Par exemple, quelle est la population et qu'est-ce qui est populaire ?"

Je demande des informations détaillées sur le village.

"Eh bien... c'est un petit village avec une population d'environ 1 000 habitants, et ils cultivent principalement des fruits poron."

Le fruit du Poron est un fruit rond, rouge, juteux et sucré.

On le consomme généralement comme collation.

Le fruit est également utilisé comme ingrédient dans les gâteaux.

"Je vois. Cette zone frontalière est entourée de forêts, donc il est plus probable qu'il s'agisse de voleurs que d'une sombre guilde."

"C'est tout ce que je sais."

C'est là que se termine l'explication d'Alice.

Après tout, on ne peut pas formuler une hypothèse sur cette seule base.

Tout ce que nous pouvons faire, c'est attendre l'arrivée de Conrat et des autres.

――――Concon

Oh!

Bon timing !

Alice bougea et ouvrit la porte.

Je leur donnerai la « permission » de franchir la barrière.

"Tout le monde, nous vous attendions."

"Alice, merci pour ton travail acharné."

Conrad entre dans la pièce.

"J'ai amené le capitaine, quatre de ses subordonnés et cinq de chaque capitaine."

"Merci, Kon... 5 capitaines ?"

Cela signifie qu'il y a 5 personnes...

J'ai un mauvais pressentiment.

Conrad entre dans la pièce, suivi d'une autre personne.

"..."

Il regarda les trois personnes qui faisaient partie des personnes entrées et fit une grimace dégoûtée.

Son visage est caché par Ahmet.

"Hein..."

"Quoi ! Qu'est-ce que tu es !? Je ne m'attendais pas à ce que nous entrions et soupirions !"

La personne qui a dit cela était l’idiot blond que j’avais frappé au visage plus tôt.

Il a un bateau collé au nez, ce qui le fait ressembler à un stupide personnage de dessin animé.

"Ça me donne envie de soupirer. Je viens de me sentir mal à cause de l'épéiste idiot qui n'a pas de manières et qui me déteste quand je le rencontre, du gars musclé qui ne peut pas agir calmement parce que le sang lui monte à la tête, et du beau mec aux longs cheveux bleus qui se met en colère à la moindre chose, et je ne voulais pas voir son visage pendant un moment... hah~"

Après avoir dit cela, j'ai poussé un autre soupir.

Tous les trois fronçèrent les sourcils en entendant cela.

Je suppose qu'il n'y a pas de mots pour répondre.

"Je suis désolé, Capitaine, mais si ces trois personnes essaient de découvrir qui est le Capitaine, ils se mettront en colère."

dit Conrad avec un visage dégoûté.

On dirait qu'ils se sont forcés à me suivre.

On n’y peut rien.

"D'accord. Eh bien, si vous êtes capitaine, vous devriez savoir ce que vous êtes censé faire, n'est-ce pas ? Tout d'abord, permettez-moi de me présenter. Je suis un chevalier noir. Depuis hier, j'ai été nommé chevalier capitaine et chevalier exclusif de la famille royale. J'ai peut-être l'air suspect comme ça, mais je ne suis pas un ennemi de ce pays. Je ne peux pas révéler ma véritable identité, mais j'attends avec impatience votre soutien continu. "

Je me suis présenté normalement.

――――…….

Ensuite, tout le monde sauf Conrad et Alice parut choqué.

"……quoi?"

Je leur ai demandé.

Je viens de me présenter, pourquoi fais-tu cette grimace ?

Les gens de ce pays sont tellement extraordinaires.

"Non... je ne m'attendais pas à ce qu'un duc comme toi se présente comme ça."

Dit un bel homme aux longs cheveux bleus.

Quand j’ai entendu ces mots, je me suis demandé de quoi cette personne parlait.

"Normalement, lorsque vous vous présentez, vous devez être respectueux envers l'autre personne, n'est-ce pas ? Peu importe que vous soyez dans une position différente ou non. C'est du bon sens en tant qu'être humain, et je pense que ce que cet idiot d'épéiste a fait tout à l'heure était clairement mal pour un être humain."

"Bien..."

Quand j’ai dit cela d’un ton sarcastique, le visage de l’idiot épéiste s’est déformé.

Le visage du bel homme est devenu laid.

"Ecoutez, je l'ai fait. Vous aussi, s'il vous plaît."

J'aimerais aborder le sujet principal le plus rapidement possible, je vous demande donc de le faire rapidement.

C'est peut-être parce qu'il est de mauvaise humeur que ses propos empirent.

Je dois faire attention.

Je dois aussi être conscient du ton masculin.

Je me sens toujours mal à l'aise.

"D'accord. Je m'appelle Adolf Addinsel. Je suis commandant de tir à l'arc."

Dit un bel homme aux longs cheveux bleus.

Il n’y a aucune précision quant au libellé, donc je ne dirai rien.

Il s’agit plutôt d’une attitude normale envers les nouveaux arrivants.

"Je m'appelle Brandon Adams. Je suis le capitaine de l'équipe de chasse."

Dit mon frère musclé.

Je n'y avais pas vraiment prêté attention plus tôt, mais ce type est grand.

J'ai pu jeter cette personne sur mon dos...

C'est grâce à ce corps.

"...Je suis Adelbert Abercrombie. Héritier de la grande noble famille Abercrombie et capitaine des épéistes."

» Dit l'épéiste idiot, en insistant sur le mot « grand aristocrate ».

Je pensais qu'il était un idiot après tout.

"Je m'appelle Celestia Avary ! Je suis le capitaine du Spear Corps ! S'il vous plaît, rejoignez Celeste, Black Knight !!"

La personne qui a dit cela avec force était une belle femme blonde aux cheveux courts et ondulés.

Pourquoi cette personne me parle-t-elle dans un langage honorifique ?

Tellement puissant.

"J'ai été impressionné par votre habileté à vaincre les trois soldats de niveau capitaine plus tôt !"

"H-ha..."

Je ne sais pas comment répondre.

Je l'ai simplement modélisé d'après des batailles d'anime et de jeux, et je l'ai suivi en conséquence.

"Quand j'ai vu ce mouvement, j'ai été tellement choqué que je ne pouvais pas bouger de cet endroit ! Je suis gêné d'avoir douté de toi avant !"

Il a parlé avec passion.

"Et j'ai été ému par ce qu'il a dit quand il a crié après Adele ! Quand j'ai réalisé qu'il n'était pas en colère contre lui-même mais contre l'insulte faite à Conrad, j'ai réalisé à quel point il était une personne au grand cœur !"

" Ah, cette Cérès. " Célès ! Pas besoin de titres honorifiques après ça !!"... Celes... Je suis désolé, mais nous en reparlerons une autre fois... Je manque de temps. "

Je lui ai dit d'arrêter.

"Ha ! Je suis désolé aussi..."

Celes rougit et dit avec embarras.

C'est superbe quand une belle femme le fait.

Même si je le faisais, ce ne serait pas mignon du tout...

Je commence à me sentir triste.

"Parlons plus lentement la prochaine fois..."

"Oui!!"

J'ai dit que je voulais valoriser les gens sympathiques, mais pourquoi les joues de Céleste sont-elles teintes et elle a l'air si heureuse ?

Est-ce une voix ?

Pensez-vous aveuglément que la personne à l’intérieur du casque est un bel homme ?

Ou peut-être qu'il respecte vraiment mes capacités de combat...

Espérons que ce soit ce dernier.

"Je... je... je... je... oui... moi... Arno... Rudo... c'est... magique... Toi... Professeur... Escouade... Capitaine... De... Su ! "

» Dit une personne aux longs cheveux roux et aux lunettes rondes d'une manière confuse.

Je pense qu'il a à peu près le même âge que moi, ou peut-être un peu plus.

"Enchanté de vous rencontrer, M. Arnold."

J'enlève le gant de ma main droite et tends la main.

Comme me l'a dit un idiot d'épéiste plus tôt, mes mains sont vraiment rugueuses et grumeleuses, et je perds confiance en moi en tant que femme...

Je pensais que peut-être tu me détesterais

"Oui... oui !... mon... truc... c'est... Amy... mon... normal... s'il te plaît... parle... moi..."

Elle m'a joyeusement saisi la main et m'a permis de l'appeler par son nom.

Quelle est cette personne mignonne ?

"D'accord, Amy."

Quand j'ai dit cela, elle m'a fait un sourire comme une fleur qui s'épanouit.

Cette personne est définitivement un personnage apaisant.

Mais je crains que les joues de cette personne soient également colorées.

Espérons que cela soit également signifié de manière respectueuse.

Je n'ai pas de passe-temps comme ça.

Je préfère aussi les beaux garçons.

"Capitaine, je voudrais faire rapport sur cet incident au cours duquel un grand nombre de personnes ont disparu."

C'est Conrad qui a dit ça.

Apparemment, seuls les capitaines étaient autorisés à se présenter.

J'ai remis le gant.

"D'accord. Laisse-moi l'entendre tout de suite."

Quand j’ai dit cela, un homme d’une vingtaine d’années avec des cheveux bruns courts et une robe brune s’est avancé.

"Tout d'abord, je vais le signaler moi-même. Les personnes disparues sont des hommes et des femmes entre adolescents et vingt ans. Les personnes entre la fin de l'adolescence et la vingtaine sont sorties de la ville ou du village et ne sont jamais revenues. Les enfants au début de l'adolescence ne sortent jamais de la ville ou du village, on pense donc qu'ils ont été enlevés à l'intérieur et non à l'extérieur. "

« Les enfants de moins de 10 ans et les personnes de plus de 30 ans sont-ils en sécurité ?

J'ai interrogé Alice sur la question qu'elle avait posée plus tôt.

"Oui. Les personnes disparues sont âgées de l'adolescence à la fin de la vingtaine."

Hmm, l'âge veut-il dire quelque chose ?

Ensuite, un homme d’une vingtaine d’années avec des cheveux gambezon vert foncé et des cheveux dorés jusqu’à la nuque a pris la parole.

"Nous renforçons la sécurité dans les villes et les villages, mais il semble que de puissants magiciens aient été embauchés, donc nous avons du mal à les joindre."

Après que l'archer ait dit avec frustration, une femme d'une vingtaine d'années avec des cheveux bleu clair attachés en queue de miel et portant une armure a pris la parole.

"Le soldat que nous pensions traquer plus tôt a été retrouvé avec le cou fendu. Nous soupçonnons qu'il pourrait également y avoir des assassins."

« D'autres blessures ?

"Non, à part son cou déchiré, il n'y avait aucun signe qu'il avait résisté."

Je vois, c'est logique si vous êtes un assassin spécialisé dans le meurtre.

Il était probablement déchiré au moment où je m'en suis rendu compte.

"Il y a beaucoup de personnes portées disparues dans tout l'empire, mais la plus courante est située au sud de la capitale, dans une ville appelée Azuri, qui est la deuxième ville commerciale la plus fréquentée après la capitale."

"image?"

Je n'ai pas pu m'empêcher d'émettre un son étrange lorsque j'ai entendu les paroles d'un homme d'une trentaine d'années aux cheveux bruns courts et portant une armure.

Alice parut également surprise.

Les autres personnes semblaient ne pas savoir ce qui se passait.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Capitaine ?

demande Conrad.

"Non, Alice vient d'apprendre qu'il y a de nombreuses personnes portées disparues dans la zone à l'est de la capitale, où se trouvent de nombreux petits villages."

"Quoi!?"

Conrad est surpris et élève une voix forte.

"Est-ce vrai, Alice !?"

Un bel homme aux longs cheveux bleus s'approche d'Alice.

"Oui, oui. C'est ce que j'ai entendu de la part d'autres serviteurs dans le passé. C'est définitivement une rumeur parmi les serviteurs, donc je suis sûr que les militaires sont également au courant."

» dit Alice au bel homme aux longs cheveux bleus qui s'approchait d'elle.

"Je suppose que c'est parce que j'avais une hypothèse après tout."

"Oui, Black Knight-sama avait raison."

"Que voulez-vous dire, Capitaine ?"

» demande Conrad en penchant la tête.

"Avant que Conrat et les autres viennent, j'ai demandé à Alice ce qu'elle savait."

"Huh ! Pourquoi y a-t-il un tel besoin ? Tais-toi, idiot d'épéiste !" ? Qu'est-ce qu'un idiot ? »

J'interrompis l'histoire de cet idiot d'épéiste avec un rire gloussant.

Écoutez ce que les gens disent jusqu'à la fin !

"J'ai demandé à Alice juste au cas où. Peut-être qu'elle a pensé : "Si les domestiques le savent, alors bien sûr, les militaires le sauront", et il se peut qu'il y ait quelque chose qui n'a pas été signalé."

Tout le monde a l'air surpris.

J'ai continué à expliquer.

"C'est juste mon imagination. C'est juste un peu négligent. D'ailleurs, où est la ville d'Azuri ?"

Je demande où il se trouve sur la carte.

"C'est par ici."

Conrad montre la ville d'Azuri sur la carte.

Regardez la ville d'Azuri que vous avez indiquée.

"Que?"

J'ai laissé échapper une voix.

C'est parce que c'était près de la frontière avec le Pays Saint.

« Est-ce que c'est aussi près de la frontière ?

"Oui, il y a eu quelques dégâts dans des villages et des villes éloignés de la capitale et de la frontière. Selon les informations militaires, c'est la zone la plus touchée."

Conrad a répondu.

"..."

"Capitaine?"

J'avais l'impression que Conrad me parlait alors que je me taisais, mais j'étais plongé dans mes pensées et je n'ai pas répondu.

Quoi?

Quelque chose m'attrape.

Il semble qu'il manque quelque chose...

"Hmm, je suis sûr qu'une vente aux enchères a lieu dans cette ville. J'ai cherché partout dans cette ville, mais je ne la trouve pas du tout."

"C'est vrai. De plus, il n'y a qu'une seule entrée et sortie dans cette ville. Comment avez-vous contourné la sécurité ?"

Je me suis soudainement intéressé lorsque j'ai entendu les voix de Muscle Brother et Celes parler.

Je croise les bras et utilise ma tête pour réfléchir.

Une affaire d'enlèvement datant d'il y a trois ans.

jeunes hommes et femmes.

Dégâts près de la frontière.

L'entrée de la ville.

Et les enchères.

"!"

Certainement pas.

J'ai formulé une hypothèse.

"Capitaine?"

"Conrat, j'ai une hypothèse."

Quand j’ai dit cela, tout le monde a incliné la tête.

Eh bien, il y a encore certaines choses sur lesquelles je bloque.

"Pourquoi la zone proche de la frontière est-elle ciblée ? C'est logique car elle est proche d'ici."

"signification?"

Demande frère musclé.

"Avant d'expliquer cela, permettez-moi de vous parler d'une hypothèse que j'ai émise. Les gens qui vendent les esclaves sont probablement des gens d'autres pays. Les gens qui recherchent des profits en faisant des affaires avec eux sont probablement des gens qui appartiennent au parlement de ce pays, qui a une voix forte."

« Je comprends que les vendeurs d’esclaves viennent d’autres pays, mais pourquoi appartiennent-ils au Parlement, où ils ont leur mot à dire ?

Céleste m'a posé une question.

"Réfléchissez-y. Pourquoi y a-t-il eu autant d'enlèvements depuis trois ans, mais pourquoi l'armée n'arrive-t-elle jamais à s'en occuper ? La réponse est que quelqu'un manipule l'information."

Pour parler franchement, un marchand d’esclaves ne peut pas faire cela.

"Probablement, les membres de la guilde noire embauchés par le cerveau ont détruit toutes les preuves et caché des informations à l'armée, ce qui a permis au cerveau de manipuler plus facilement les informations. Cette guilde est responsable d'activités criminelles telles que des assassinats et des dissimulations."

Ce sont eux qui ont tué les militaires qui les poursuivaient.

"Ce cerveau a fourni des fonds aux marchands d'esclaves et a facilité les déplacements des voleurs et des guildes obscures. Et je pense qu'il a reçu la plupart des bénéfices."

Je ne pense pas que les marchands d'esclaves aient les moyens d'embaucher quelqu'un.

Les seules personnes capables de manipuler l’information sont les gros bonnets du Congrès.

"Vient ensuite la vente aux enchères et l'entrée dans la capitale. Pourquoi, même si la vente aux enchères se déroule dans cette capitale, qui a la sécurité la plus stricte même dans l'empire, je n'arrive pas à retrouver ma queue ? Bien sûr, personne qui a été kidnappé n'a jamais mis les pieds dans cette capitale."

"Vous n'êtes pas intervenu?"

Un bel homme aux longs cheveux bleus penche la tête en écoutant.

"Huh ! De quoi parles-tu si bêtement ? C'est pour ça que tu dis : 'Ka...i...rai...'...quoi ?" »

Amy interrompit les paroles de l'idiot épéiste comme s'il se moquait encore d'eux.

Bon travail Amy.

"Qu'est-ce que Kairai?"

Céleste pose une question à Amy, mais je l'explique à la place d'Amy, qui bégaie et a du mal à parler.

"Les marionnettes sont aussi appelées 'kugutsu'. En bref, ce sont des marionnettes. La façon dont elles sont fabriquées consiste à attacher les cheveux et les ongles d'une personne modèle à une poupée humanoïde et à y canaliser un pouvoir magique, créant ainsi une poupée qui ressemble à la personne modèle. À l'origine, elle était utilisée dans des rituels, mais je ne m'attendais pas à ce qu'elle soit utilisée de cette façon. "

Avec cela, vous pouvez entrer et sortir de la capitale sans aucun problème.

--- Rituel...

Au mot « rituel », les visages de tout le monde, à l'exception d'Amy, de moi et du magicien, se sont tendus.

Mais je comprends ce que tu ressens.

"Si vous l'utilisez, vous pouvez observer les gens et les choisir même s'ils ne sont pas là."

« J-Alors, où est la personne kidnappée ?

L'idiot épéiste a posé une question raisonnable.

Je peux poser des questions normales.

"C'est ce que je voulais dire plus tôt. Les personnes kidnappées sont retenues près de la frontière."

Conrat et ses amis semblent surpris en entendant cela.

"Alors cela expliquerait tout. Peut-être que les enlèvements en dehors des zones frontalières étaient destinés à détourner l'attention d'ici. Il en va de même pour les ventes aux enchères dans la capitale. En faisant cela, ils cachaient le lieu de leur captivité. Quant à la raison pour laquelle des jeunes hommes et femmes seraient kidnappés, eh bien... Je ne veux pas trop l'imaginer, mais il est évident que ce n'est pas une bonne idée quand des marchands d'esclaves sont impliqués."

Après avoir entendu cela, tout le monde baissa les yeux et parut amer.

Eh bien, c'est ce qui arrive quand on pense aux personnes qui ont été vendues.

J'aurais aimé pouvoir t'aider plus tôt.

De toute façon.

"Ces types se moquent beaucoup des militaires."

Tout le monde a regardé mes paroles.

"N'est-ce pas ? Même si vous n'avez pas laissé entrer dans la capitale la personne que vous avez kidnappée, vous avez ouvertement révélé que vous organisiez une vente aux enchères. Et en plus, si vous vous concentrez un peu et réfléchissez, vous saurez où il est détenu. Je pense que c'est normal de se moquer de lui."

"...Je suis désolé."

Conrad s'excusa soudainement.

Je sais pourquoi, alors je le dis à Conrad.

"Conrad, il n'y a pas besoin de s'excuser. Ce que je n'avais pas réalisé, c'est que le cerveau s'efforçait de rendre difficile la conduite de l'enquête. Par exemple, ils réduisaient considérablement le nombre de personnes dans l'équipe d'enquête."

Les capitaines et Alice regardent Conrat avec des visages surpris.

Les quatre subordonnés semblaient amers.

"...Je pensais que tu arriverais jusqu'ici. C'est vrai, l'équipe d'enquête est juste moi, Kyle et nous quatre ici."

Conrad l'a dit doucement.

"Comme prévu... J'ai trouvé étrange que les informations sur les endroits où de nombreuses personnes ont disparu soient différentes pour les militaires et les domestiques. Ces informations sont la partie la plus importante de l'enquête. S'il y avait plus de personnes dans l'équipe d'enquête, nous n'aurions pas commis cette erreur. Mais s'il n'y avait qu'un petit nombre de personnes... s'il n'y avait que six personnes, il est logique que nous ne puissions pas obtenir ces informations. Non, je dois dire que nous avons fait du bon travail en rassemblant autant d'informations. "

"Oui, je n'ai pas pensé aux marionnettes et aux personnes disparues emprisonnées près de la frontière, mais je m'attendais aussi à ce que vous disiez."

"Je suppose."

Après tout, Conrad, à part les questions de « marionnettes » et de « près de la frontière », les autres me regardaient avec des doutes, mais j'étais le seul à écouter avec un air sérieux.

« Si vous voulez en dire autant, alors vous savez déjà qui est le cerveau, n'est-ce pas ? »

"Oui, conseiller Bradley Ackroyd. Il est l'actuel chef de la grande famille noble Ackroyd."

"Le sénateur Ackroyd !?"

Le bel homme aux cheveux bleus et aux cheveux longs laissa échapper une voix forte.

Les autres capitaines, quatre de leurs subordonnés et Alice furent également choqués.

A en juger par cette réaction, il a beaucoup de pouvoir.

"Selon ses instructions, le nombre de membres de cette équipe d'enquête était limité. J'avais des doutes à ce sujet, j'ai donc enquêté seul. Les preuves de ses actes répréhensibles sont apparues facilement."

Il a ri et l'a dit.

"J'ai demandé au Congrès d'enquêter officiellement sur lui. Bien sûr, j'ai également apporté des preuves d'actes répréhensibles. Mais..."

"Tu ne m'as pas écouté... hein ?"

Conrad hoche la tête en silence.

Il joignit les mains et continua avec un air frustré sur le visage.

"Ils ont dit : 'Ce ne sont pas des preuves suffisantes.' À ce moment-là, je pensais que les membres actuels de la Diète étaient corrompus ! La seule grâce salvatrice était Sa Majesté. C'est le seul qui m'a dit de découvrir la vérité. Après cela, des assassins ciblant la famille royale ont commencé à apparaître. »

---! ?

Tout le monde, sauf Conrad et moi, parut choqué par ces mots.

J'ai l'impression que j'ai quelque chose en tête.

"Je ne suis plus en mesure de prendre des mesures majeures pour protéger Sa Majesté et les autres. Par conséquent, j'ai gardé cette affaire top secrète entre moi et Sa Majesté, et petit à petit j'ai enquêté par moi-même."

"Je vois. Il n'y a aucune raison pour que quelqu'un d'aussi intelligent que Conrat traverse une période aussi difficile."

Je pense que Conrat est une personne qui peut facilement découvrir la vérité s'il analyse les choses avec calme.

Après l’attaque de l’ogre, j’ai déduit diverses choses, mais il aurait déduit la même chose que moi.

Je n’ai tout simplement pas eu le temps d’y penser car beaucoup de choses s’étaient passées à ce moment-là.

"Non, non ! Ce n'est pas comme ça que je suis !"

» dit Conrat avec humilité.

Je dis simplement la vérité, donc je ne pense pas qu'il soit nécessaire d'être aussi modeste.

"Non, Conrad est incroyable. Bien meilleur que moi."

« ……(Cette personne est inconsciente…) »

Conrad couvre tout son visage avec la paume de sa main droite.

Ce qui s'est passé?

"Attends, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"...Haa~"

J'en ai marre de soupirer !

"Sérieusement quoi !? Est-ce que j'ai fait quelque chose ?"

"Fufufu, Black Knight-sama était Tarashi, n'est-ce pas ?"

Dit Alice en souriant pour une raison quelconque.

Qu'est-ce que c'est? ?

Contrairement à Yusuke, je ne peux pas faire ça ! ?

De plus, un super beau mec comme Conrat, c'est trop de gaspillage pour moi ! !

"Non ! Alice, je ne comprends pas pourquoi, 'Attends une minute !!'..."

Pendant que je discutais, un épéiste idiot m'a interrompu.

C'est plutôt ennuyeux d'être interrompu par ce type.

"………quoi?"

J'ai émis un son qui montrait clairement que j'étais de mauvaise humeur.

"Huh... Le Chevalier Noir est un homme ! Pourquoi y a-t-il des histoires comme Tarashi et autres !?"

――――Ah! ?

"(giku!)"

Le capitaine et quatre de ses subordonnés m'ont regardé comme pour dire : « Si vous le dites », ai-je dit en paniqué à cause de mon mécontentement.

Conrad et Alice avaient des visages qui disaient : « J'ai fini. »

Pendant ce temps, je souriais sous mon casque.

"Oh ? Mais je ne me souviens pas avoir dit que j'étais un homme ?"

---Eh! ?

Quand je l’ai dit d’une voix féminine, tout le monde a laissé échapper un son surpris.

Conrad et Alice ont demandé : « Que fait ce type ? ? « Vous devez être surpris.

Merci pour la réponse attendue !

"Hé ma fille !?"

» Dit un bel homme aux longs cheveux bleus en me pointant du doigt son index droit.

« Tu n’as pas non plus dit que tu étais une femme ? »

Cette fois, il parle d’une voix masculine grave.

"Lequel!?"

Le frère musclé tient sa tête et crie.

Qu'est-ce que c'est?

Je n'ai jamais eu l'expérience de taquiner les gens auparavant, mais c'est plutôt amusant !

"Eh bien, je pense que ce qu'Alice a dit plus tôt signifiait qu'elle était douée pour faire des compliments. Si c'est le cas, je suppose qu'elle était juste timide."

"...(Je ne comprends pas)"

J'ai fait une hypothèse et j'ai expliqué ce qu'Alice avait dit pour que cela ne paraisse pas contre nature.

quoi! ?

Les visages de Conrad et Alice semblent normaux, mais je ressens quelque chose en eux !

Ces deux-là font peur !

« Lequel est-ce après tout ? »

Les autres ne semblaient pas du tout remarquer les changements chez Conrat et les autres.

» Demanda avec insistance l'idiot épéiste.

D'autres semblent intéressés, mais je n'ai pas envie de leur dire.

Hé, je vais te faire une blague !

"Eh bien, lequel?"

Dis-je en essayant d'être ludique.

"Ah ! Ce type est vraiment ennuyeux !!"

"Hahahahaha!"

J'ai laissé échapper un grand rire de satisfaction face à la voix irritée du bel homme aux cheveux bleus.

Après cela, nous avons surtout taquiné les trois idiots dans une certaine mesure, nous sommes amusés, avons parlé de notre avenir, puis nous avons rompu.

Quand tout le monde sauf Alice et moi quittâmes la pièce, Celeste et Amy

"Même si je ne connais pas votre véritable identité, mes sentiments de respect pour vous ne changeront pas ! ! "

"Je... je... Shimo."

Dit-il les yeux brillants et il sortit.

Pour le moment, j’étais soulagé qu’ils ressentent du respect.

À suivre