Chapitre 41: Chapitre 41 (FR)

Épisode 39 Préparation et veille du départ

« Plusieurs jours de nourriture, d'ustensiles de cuisine, de sacs de couchage, de lanternes, de cartes, de boussoles et d'eau bénite pour éloigner les mauvais esprits. Chacun a ses propres vêtements de rechange, alors combien devrons-nous emporter d'un coup ?

"Eh bien, il vaut mieux avoir le moins de bagages possible. Cette fois, nous voyagerons avec Hayate et trois chevaux au lieu d'une calèche, donc les gros bagages ne gêneront pas. Hayate porte également un salpêtre magique de type illusion autour de son cou et le fait ressembler à un cheval, donc cela ne sera pas visible. Je porte aussi une cape avec une capuche qui peut cacher tout mon corps sur mon armure, donc ce ne sera pas un problème. "

Claude et moi enregistrons nos bagages en vue du départ de demain.

Nous sommes actuellement dans un débarras à proximité des écuries.

Il s'agit d'un endroit où stocker temporairement les bagages préparés avant de partir en mission de longue durée.

Il y a aussi un réfrigérateur pour que vous puissiez gérer votre nourriture.

C'est l'endroit que je m'ai proposé dès mon arrivée, de me préparer ici la veille et d'être ensuite prêt pour ma mission le jour même.

Jusque-là, chacun préparait son voyage seul et il semblait parfois qu'on se retrouvait avec beaucoup de bagages.

Maintenant, les membres qui partent en mission discutent et se préparent ensemble ici.

Chaque équipe était dans une unité différente, donc il n'y avait pas beaucoup d'interaction, mais pendant que nous parlions et interagissions ici, je pense que mes subordonnés étaient très reconnaissants d'avoir plus d'occasions de mieux se connaître.

"Je mettrai l'eau dans la cantine demain, mais le reste devra être acheté localement."

"Ah, c'est tout ce dont j'ai besoin pour me préparer maintenant."

Cela dit, nous avons tout emballé sauf la carte dans des sacs, mis les aliments au réfrigérateur et le reste sur les étagères intégrées.

Après avoir posé la carte, nous l’avons étalée sur la table et l’avons examinée.

C'est la confirmation définitive du parcours et des actions pour le voyage qui débute demain.

"D'abord, c'était vers le royaume, puis vers le pays saint."

"Oui, nous nous arrêterons dans plusieurs villages et villes avant de nous diriger vers chaque capitale. Votre Altesse devra rester trois jours dans le cadre de son voyage, ce sera donc un long voyage."

Lorsque les gens s'arrêtent dans un village ou une ville dans le cadre d'un « pèlerinage », ils y restent trois jours.

L’objectif est d’observer de plus près la vie quotidienne des habitants.

Par conséquent, ce voyage peut prendre entre un mois et deux mois.

En raison de ma position, même si je suis le garde du corps de Son Altesse, je dois retourner au château au plus vite.

Ceci étant dit, même si nous prenons le chemin le plus court, cela n'aidera pas Son Altesse.

J'ai soigneusement réfléchi à un itinéraire qui serait sûr dans une certaine mesure, mais aussi dangereux dans une certaine mesure, et me permettrait d'étudier les sciences sociales pour Son Altesse et de rentrer chez moi le plus rapidement possible, et j'ai consulté Claude.

J'espère qu'aucune complication ne surviendra pendant mon absence.

"Trois jours... Eh bien, compte tenu du repos et de l'approvisionnement en nourriture, c'est un nombre de jours raisonnable."

» dit Claude en posant sa main sur son menton et en faisant un geste réfléchi.

"Lorsque nous sortons au village ou en ville, une personne restera avec Son Altesse. Heureusement, Alice est une experte en arts martiaux à mains nues. Il n'y a pas de problème même si nous sommes séparés tous les deux."

"Je le sais. Je connais aussi bien les capacités d'Alice, donc je ne m'inquiète pas pour ça."

» dit Claude avec un sourire ironique.

Vous me connaissez bien, car il m'arrive de me présenter et de participer à des rencontres entre moi et Claude.

À ce moment-là, j'ai soudain réalisé qu'Alice était la sœur de Conrad.

Son visage pendant le combat ressemble exactement à celui de Conrat, et chaque technique est pointue et inutile.

C'est pourquoi je vous ai demandé de m'accompagner dans cette mission.

Parce que c'est extrêmement fiable.

Elle est actuellement ma servante, mais elle était autrefois servante pour la famille royale, elle est donc toujours calme et capable de gérer les problèmes immédiatement s'ils surviennent.

L'une des raisons est que je la connais mieux que les autres domestiques et que c'est en elle que je lui fais le plus confiance.

"Pour l'instant, il n'y a pas de problème particulier avec vos actions dans le village ou la ville. Le problème vient des voyages et du camping."

Claude marmonne : "C'est vrai..." à ce que j'ai dit.

Il est certain qu’ils seront attaqués en voyage et en camping.

S'il s'agit d'un monstre ou d'un bandit et que vous faites un long voyage, il vaut mieux ne pas le rencontrer.

Bien sûr, si c'était moi, Claude et Alice, nous pourrions tout finir nous-mêmes, mais cela n'aiderait pas Son Altesse.

Cela nécessite un certain degré d’expérience dangereuse, et Son Altesse doit également y participer.

Je sais que Son Altesse est également très compétente, mais il y a toujours une différence entre lui et nous.

Bien sûr, on pourrait le dire.

Les seuls moments où la famille royale se bat, c'est lorsqu'il n'y a pas de gardes aux alentours ou lorsqu'une menace se trouve juste devant eux.

Se battre est notre travail en tant que soldats, pas le rôle de la famille impériale.

Contrairement à un empereur symbolique comme le Japon, il peut intervenir et donner des instructions dans les domaines politique et militaire, mais il reste le symbole du pays.

Parce que je joue un rôle essentiel dans la politique du pays, je suis le soldat qui va sur le champ de bataille et je suis celui qui prend le commandement.

C'est pourquoi il y a un commandant du Corps Impérial.

Néanmoins, comme on ne sait jamais ce qui va se passer dans ce monde, il vous permet de vivre un véritable combat.

C'est très spartiate.

Nous devons donc être très indulgents lorsqu’il s’agit de les mettre en pratique.

Honnêtement, si nous nous battions comme d’habitude, ce serait fini avant que Son Altesse ne puisse agir.

Lorsque Son Altesse monte sur le trône en tant qu'empereur, il y a beaucoup de choses à penser en raison des déplacements nécessaires.

"Pour l'instant, je suis sûr que je rencontrerai un monstre quelque part, je devrai donc simplement observer le style de combat de Son Altesse et réfléchir à la manière dont je peux le soutenir."

« Kuro, tu ne connais pas le style de combat de Son Altesse ?

me demande Claude.

"Hmm, je comprends en quelque sorte, mais ce n'est pas une vraie bataille, c'est un entraînement, et c'est un contre un, donc je ne comprends pas comment cela va être un grand nombre de batailles. Je vais devoir voir ça par moi-même."

Je peux le voir hocher la tête en signe d'accord.

"Je vois, alors prions simplement pour ne pas tomber soudainement sur un adversaire dangereux."

« Hé, peu importe tous vos efforts, cela n'arrivera pas ici, n'est-ce pas ? Tout au plus, il y aura une bande de gobelins, n'est-ce pas ?

"C'est exact."

Hahaha, nous rions tous les deux.

Hein? Est-ce un drapeau ?

Cela ne peut pas être vrai, ce n'est pas un manga.

"Alors, ça suffit pour la réunion. Reposons-nous aujourd'hui pour préparer demain."

J'ai roulé la carte étalée sur la table et je l'ai mise dans mon sac à bagages.

Et c’est à ce moment-là que j’ai essayé de sortir du débarras.

――――Con, Con

On a frappé.

Hé, qui est-ce ?

« Excusez-moi, le chef est-il ici ? »

Est-ce que cette voix est Conrat ?

"Oh, qu'est-ce qui ne va pas ?"

Conrad m'entendit répondre, ouvrit la porte et entra.

"Je suis désolé de t'avoir pris si longtemps, mais est-ce que ça va maintenant ?"

Il est actuellement environ 19h00.

Eh bien, il n'y a rien de spécial après ça.

"C'est bon. Alors, voilà Claude."

"Oh, demain."

Claude quitte le débarras.

En partant, j'ai dit quelque chose à Conrad et il a réagi étrangement. Ca c'était quoi?

« Quelle affaire ? »

"Ah... ça..."

Quand je lui ai demandé, ses yeux se sont écarquillés.

Ce n'est pas comme si c'était du travail quand ça ressemble à ça.

"Euh, tu voudrais marcher un peu?"

Des mots prononcés au bout d'un moment.

Il a dit cela en ayant l'air un peu embarrassé.

"C'est vrai, promenons-nous dans le jardin."

À l'invitation de Conrad, nous nous sommes dirigés vers le jardin.

·jardin

À l'invitation de Konrad, nous nous promenons actuellement dans les jardins du château.

Après avoir marché un moment, Conrad commença à parler.

"Capitaine, soyez prudent lors de votre mission d'escorte à partir de demain."

"Ah, je comprends. Eh bien, comme les membres sont Claude et Alice, je ne m'inquiète pas moi-même. En fait, je m'inquiète davantage pour le château."

Dis-je avec un sourire ironique.

"Quand Sa Majesté m'a dit que je devais quitter le château, j'ai réfléchi à moi-même et j'ai pensé que j'avais trop travaillé, mais je suppose que je devrais le faire."

"Le leader a trop de racines. Cela dit, c'est à cause des circonstances actuelles de l'empire que nous nous sommes retrouvés dans un tel environnement."

Affaires courantes de l'empire.

Par rapport à il y a deux ans, la situation sécuritaire à Tokyo s'est considérablement améliorée et la criminalité à Tokyo a diminué.

Mais à Tokyo.

Naturellement, il existe de nombreux villages et villes dans l’empire, pas seulement la capitale.

De nombreux crimes commis là-bas ne sont toujours pas résolus.

Les rapports qui arrivent chaque jour me donnent mal à la tête.

"Nous ne pouvons rien y faire, nous devons juste le faire avec régularité."

"C'est vrai, mais... Capitaine, cela ne vous dérangerait pas si vous me remettiez quelques documents supplémentaires ? Je suis votre assistant. C'est mon travail d'alléger votre fardeau."

dit Conrat, l'air profondément inquiet.

Comme Claude l'a dit, je pense que je lui ai causé trop de soucis.

"S'il vous plaît, laissez-nous la mission. Nous ne pourrons peut-être pas la faire parfaitement comme le Capitaine, mais nous pouvons nous débrouiller jusqu'au retour du Capitaine. Alors..."

Cela dit, Conrad prit une profonde inspiration et sourit.

"Alors ne t'inquiète pas !"

Conrad m'a dit de me rassurer.

Je baisse les sourcils et souris sous mon casque.

"Ah, je comprends. Je me rends."

Levez les mains dans une pose d'abandon.

Après tout, si vous en dites autant, vous n’aurez d’autre choix que de céder.

«Je fais ce que je peux par moi-même.» Cette habitude est ancrée en moi depuis longtemps, et quand je me force trop, les seules personnes qui me remarquent et m'arrêtent sont mon père et mon frère aîné.

J'ai décidé de parler de ma bizarrerie à Conrad.

Parce que je voulais que Conrad le sache.

«Pour moi, j'ai toujours été à la merci d'une certaine personne, et la seule chose qui me rendait heureux dans ma ville natale, ce sont les souvenirs que j'avais avec ma famille.»

"image?"

Conrad a été surpris par ce que j'ai dit.

C'est vrai, je serais confus si quelqu'un me disait soudainement quelque chose comme ça.

"C'est mon ami d'enfance, et c'est ce qu'on pourrait appeler une personne parfaite. Pour une raison quelconque, il me traîne tout le temps, ignorant complètement mon convenance et étant toujours à mes côtés. Les gens autour de lui ne semblaient pas trouver ça drôle, alors il a commencé à me harceler."

"Harcèlement?"

J'acquiesce et continue de parler.

"Eh bien, au début, j'ai dû lui cacher des choses parce qu'elle était une enfant très harcelante. Au début, je l'ai laissée seule, pensant qu'elle finirait par en avoir marre. Mais il semble que j'étais naïf."

Je m'accroupis et touche les fleurs.

"Je faisais partie du comité d'entretien des fleurs de mon école. Un jour, alors que je m'occupais des fleurs, un groupe de filles de ma classe s'est approché de moi et les a piétinées devant moi."

"Hein!?"

Conrat réagit comme il s'y attendait.

"Même si je leur ai dit de s'arrêter plusieurs fois, ils ne s'arrêtaient pas du tout, alors j'ai essayé de les faire arrêter d'une manière ou d'une autre en les faisant sortir du parterre de fleurs. Ensuite, je leur ai demandé pourquoi ils avaient fait ça.

--- ``Comment quelqu'un d'aussi laid que toi peut-il rester à mes côtés ?'' »

Quand ils m’ont dit quelque chose de déraisonnable, mon esprit est devenu vide. »

Ce n'est pas comme si je l'aimais non plus, peu importe combien de fois j'essayais de l'éviter, il venait juste et m'impliquait.

"Quand j'ai repris mes esprits, je leur ai répété à maintes reprises que c'était un cas de force majeure, mais ils ont juste crié d'hystérie parce que c'était trop fort. Alors que je ne savais pas quoi faire, un de mes amis d’enfance qui me cherchait comme toujours est venu. Elle ne comprenait pas la situation, et quand j'ai essayé de lui expliquer, une des filles du groupe a dit...

--- ``Ce gamin détruisait les fleurs dans le parterre de fleurs, alors je l'ai arrêté ! »

Vous avez menti et m'avez pointé du doigt.

Quand j'y pense maintenant, je me sens plus que en colère et je me sens plutôt impressionné, pensant : « Tu ne devrais pas mentir comme ça. »

"Quand mon amie d'enfance a entendu cela, elle a commencé à se mettre en colère contre moi en disant : "Tu n'es pas bon !?" Même quand je lui disais que ce n'était pas vrai, elle continuait à se mettre en colère contre moi sans même se douter de quoi que ce soit. Au bout d'un moment, les professeurs qui ont entendu le tumulte sont venus et m'ont emmené dans une salle de conférence, où les parents de toutes les parties impliquées ont été appelés, et ils m'ont attaqué de manière déraisonnable.

À cette époque, tout le monde, y compris ma mère, ressemblait au diable.

Non, sauf pour une personne.

« Mais heureusement, mon frère était là avec mes parents et il a donné des coups de pied dans la chaise aussi fort qu'il a pu. Puis l'endroit est devenu silencieux et ma mère, qui a repris ses esprits avant tout le monde, a pris la responsabilité.

--- ``Maman, où regardes-tu ? Ce sont clairement eux les coupables ! ! »

Il était plus en colère que je ne l'ai jamais vu auparavant et il a crié."

Même quand j'y repense maintenant, je ris et je pense à quel point mon frère était cool à l'époque.

Après tout, il était lui-même un héros.

"C'est à ce moment-là que commence le spectacle mystérieux de mon frère ! Lorsqu'on m'a demandé pourquoi je n'étais pas le coupable, j'ai répondu qu'il n'y avait pas de boue sur mes chaussures et qu'il y avait de la boue sur leurs chaussures. Si c'était moi qui détruisais le parterre de fleurs et qu'ils m'arrêtaient, alors ce serait l'inverse. J'avais tendu la main de l'extérieur du parterre de fleurs et je les avais retirés. Bien sûr, il n'y avait pas de boue dessus. Le parterre de fleurs venait juste d'être arrosé, donc il y avait définitivement de la boue dessus. Mon ami d'enfance et mes professeurs ont décidé que j'étais le coupable sans même observer la situation. Lorsqu'ils ont vérifié à nouveau nos chaussures, tout le monde sauf moi et mon frère étaient complètement pâles.

Je me souviens que lorsque j'ai commencé à l'appeler « nii-chan », j'ai commencé à l'appeler « nii-san » par respect.

"Après cela, les parents des filles se sont excusés abondamment, les professeurs qui doutaient de moi ont été réprimandés par le directeur, leur mère a été insultée par leur père, mon frère a regardé notre échange avec un air de colère en me tapotant la tête, et nous avons mangé le gâteau que leur père nous avait acheté."

J'avais un peu peur que nous soyons sur le point de divorcer, mais ma mère a aussi beaucoup réfléchi à sa vie et a pris soin de ne pas commettre d'erreurs depuis, donc rien n'a changé dans notre famille.

Faisons une petite pause et reprenons notre souffle.

"Euh, ton ami d'enfance-Dono ne t'a rien dit ?"

Alors que je parlais de ce qui s'était passé et que c'était un peu calme, Conrad a semblé remarquer quelque chose d'étrange et m'a posé une question.

Comme prévu, Conrad le remarqua.

"Je n'ai rien dit."

"image?"

J'ai répondu à la question de Conrad.

Je suis sûr que votre compréhension ne vous a pas rattrapé maintenant.

"Je n'ai rien dit. Non seulement mon ami d'enfance, mais aussi les parents de mon ami d'enfance qui m'attaquaient jusqu'à ce que mon frère le fasse remarquer."

Même si je me souviens de cette époque, et même si je me souviens des nombreux problèmes que Yusuke a provoqués après cela, je ne peux pas lui pardonner.

"Au contraire, le lendemain, il m'a tiré comme d'habitude, avec un air vide sur le visage, et dans son esprit, c'était comme si ce qui s'était passé la veille ne s'était jamais produit."

C'est à ce moment-là que j'ai remarqué sa distorsion.

"Il croit la première chose qu'il entend et ne croit pas les paroles de la personne accusée d'être son agresseur. Et lorsqu'un tiers lui présente des preuves, il ne comprend pas son erreur, mais fait comme si cela ne s'était pas produit et continue d'interagir avec lui comme d'habitude. C'est la même chose avec ses parents, qui ne savent pas si c'est normal ou mauvais. Et pire encore, il pense que c'est naturel."

"Mais le pire, c'est que ?"

En raison de la beauté de Yusuke et de l'impression que les autres ont sur lui, il n'a jamais reçu aucune attention.

C'est pourquoi j'ai adopté une mauvaise façon d'interagir avec moi.

"Peu importe où je vais ou ce que je fais, ce n'est pas grave si c'est moi."

Je pouvais sentir Conrad haleter.

C'est tout naturellement que je n'arrive pas à croire ces paroles, qui sont loin du bon sens.

"C'est pourquoi il m'emmène dans n'importe quel endroit dangereux, aussi dangereux soit-il. Il ne pense pas à mon confort et m'emmène avec lui chaque fois qu'il y pense. Cependant, il fait bonne impression sur les autres et les attire. C'est pourquoi de plus en plus de gens ont eu de fausses idées, et avant que je m'en rende compte, j'étais seul. Après cela, je suppose que j'ai commencé à tout faire moi-même. "

Seule la méchanceté était désormais dirigée contre moi.

Peu importe ce que je dis aux autres, je ne peux pas leur faire croire.

Seule ma famille croyait en moi.

« Tu n’as jamais pensé à couper les liens ? »

Une question valable de Conrad.

C'est ce que tout le monde pense.

Mais les grossistes ne le font pas.

"Bien sûr, j'ai essayé d'y couper court. Mais avant de connaître l'anomalie de mon amie d'enfance, ma mère avait fait une promesse à ma tante."

Avant l'incident du parterre de fleurs, il avait toujours été une personne superficielle et arrogante, alors quand nous avons entendu cela, mon père, mon frère et bien sûr moi n'arrivions pas à y croire.

"Ne me demandez pas ce que c'est. Je me mets en colère à chaque fois que j'y pense."

"j'ai compris"

Conrad a remarqué que le ton de ma voix était devenu plus bas et n'a pas écouté ce que je disais.

"Afin de jeter le contenu et de rompre les liens, mon père et moi sommes allés rencontrer les parents de l'ami d'enfance. Tous deux ont remarqué le comportement inhabituel de mon père et ont essayé de s'enfuir. Cependant, mon père était le genre de personne qui ne laissait pas la personne qu'il ciblait s'échapper, alors il l'a attrapé tout de suite.

--- "Que pensez-vous de ma fille ?"

Cela nous a fait grincer des dents tous les deux avec une voix qui semblait ramper sur le sol et nous a entraînés.''

"Wow, c'est incroyable (le leader ressemble définitivement à son père)"

"Mon père et mon frère sont fiers de moi. Alors, je les ai traînés dans un café que mon père connaissait, et il m'a dit d'attendre au comptoir, et nous sommes allés tous les trois dans une salle privée. Le gérant du café semblait savoir ce qui se passait. Ils m'ont servi du jus et du gâteau pendant que j'attendais. Après une heure d'attente et de discussion avec le gérant, mon père m'a appelé et je suis entré dans la salle privée. Mon père a dit que nous étions tous les deux tellement énervés que je me demandais s'ils perdaient la tête.

--- "Je prêchais juste la vérité et le bon sens."

Parce que. À partir de maintenant, vous étiez tous les deux justes.

"Comme attendu du père du leader (qu'est-ce qu'il a dit...?)"

Oh non, en tant que fille, je serais gênée si quelqu'un faisait l'éloge de mon père.

Hein?

Le sérieux d’avant a disparu, n’est-ce pas ?

Eh bien, ça va.

"Puis finalement, pour en venir au fait, je lui ai demandé de rompre les liens avec notre famille et de rompre la promesse qu'il avait faite à ma mère. Cependant, elle a persisté, même si elle était un peu grincheuse, et m'a dit de ne pas couper les liens au moins jusqu'à ce que nous ayons obtenu notre diplôme d'études secondaires. Quand je lui ai demandé : "Pourquoi ?", elle a dit que peut-être son fils avait tort. Elle a dit qu'elle voulait un délai de grâce parce qu'elle pourrait le découvrir. Je pensais que c'était égoïste, mais ma mère et moi étions des amis proches, alors mon père et moi avons pensé à elle et avons fait preuve d'un peu de compassion. Mais maintenant que j'ai 19 ans, il a été décidé que nous mettions fin à notre relation.

En guise d'extension, je serai impliqué même si je ne le souhaite pas jusqu'à ce que j'aie vaincu le Roi Démon, mais à part ça, savez-vous quelque chose ?

"C'est pour cela que j'ai pris l'habitude de tout faire moi-même et que j'ai continué à sortir avec mon amie d'enfance. Oh, bien sûr, nous avons rompu l'accord entre nos mères lorsque nous avons signé le contrat."

Je me suis levé et j'ai regardé Conrad.

D'accord, grâce à la seconde moitié de l'histoire, je n'ai pas eu besoin d'avoir l'air si sérieux.

"Merci de m'avoir écouté. Je ne l'ai jamais dit à personne d'autre que ma famille, donc c'est rafraîchissant !"

Quand je l'ai remercié, Conrad a secoué la tête.

"Non, je suis content d'avoir fait la connaissance du leader."

Il l'a dit avec un sourire.

Ah, Conrat est vraiment cool.

Eh bien, il était temps.

"Pourquoi ne viens-tu pas ? Claude et Alice."

"image?"

Conrad a incliné la tête à ce que j'ai dit aux buissons.

faire un bruissement

"Tsk, tu l'as découvert ?"

"Je suis désolé, Black Knight-sama, frère."

Ce qui est ressorti, c'est Claude, qui avait l'air plein de regrets, et Alice, qui avait l'air désolée.

"Oh, vous les gars!"

"Eh bien, les écoutes clandestines sont de mauvais goût."

« De quoi tu parles ? Même si tu savais que nous étions là et que tu as commencé à parler.

Conrad a été surpris, et à ce que j'ai dit, il a dit tsukkomu, se sentant infidèle.

Je ne peux pas dire ce que je viens de dire sans faire extrêmement attention à mon environnement.

Si vous n’êtes pas doué dans ce domaine, les gens découvriront que vous êtes une femme.

Nous n'étions que deux, alors nous avons continué à parler.

"Eh bien, je vais retourner dans ma chambre et dormir. Je dois préparer pour demain. Conrad, je vais te laisser un moment."

"Oui ! Bonne nuit, Capitaine."

J'ai dit bonsoir à Konrad, et je leur ai dit à tous les deux que j'aimerais les voir demain, et je suis retourné dans ma chambre.

Peut-être parce qu’ils m’ont écouté tous les trois, je me suis endormi cette nuit-là en me sentant reposé.

Bon, occupons-nous de notre mission à partir de demain.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Après avoir vu le chef rentrer dans sa chambre, nous sommes restés dans le jardin.

"Frère, je suis presque sûr que l'ami d'enfance dont tu parlais est un homme. Tu as prononcé le mot fils."

"D'après ce qu'il a dit, il semble que c'était un homme incroyable. De plus, le type de personne qu'il aime est définitivement quelqu'un sur qui il peut compter, comme un père et un frère qui l'ont protégé."

Alice et Claude ont analysé ce qui a été dit plus tôt et ont déterminé le type préféré du leader.

Vous devriez d’abord développer votre relation.

Mais c’est vrai qu’ils ont tous les deux raison.

Après avoir écouté l'histoire du leader, j'ai réalisé à quel point son père et son frère étaient extraordinaires.

Je le respecte en tant qu'homme.

J'aimerais vous rencontrer si possible.

"Conrat-san, s'il te plaît, prépare-toi pendant que Kuro et moi sommes loin du château. Conrad-san devrait le soutenir."

"C'est bon, mon frère a de l'espoir. Je suis convaincu qu'il n'y a personne d'autre que mon frère qui puisse se tenir aux côtés du Chevalier Noir."

Il semble que tous deux, qui n'avaient pas beaucoup encouragé la confession jusqu'à présent, ont changé d'avis après avoir entendu cette histoire.

Certes, l’ami d’enfance de celui évoqué dans le récit du leader est le pire.

Je pense encore une fois que le leader devrait être content.

Je veux dire, c'est quoi ce type ?

Cela me met en colère de penser qu’une personne aussi horrible était si proche du leader.

Si jamais nous nous rencontrons, nous devons faire en sorte de ne plus jamais approcher le leader.

Autrement dit, si jamais nous nous rencontrons.

Après avoir entendu l’histoire, mon désir de protéger le leader s’est accru.

Je détruirai quiconque rend le leader malheureux.

J'ai pu réaffirmer que je l'aime tellement que je ne veux le confier à personne d'autre.

"Je suis prêt après avoir écouté ce que vous avez dit plus tôt. Je réfléchirai aux mots et au lieu de la confession avant le retour du capitaine. Donc, je demanderai non seulement à Son Altesse la mission, mais je demanderai également au capitaine en mon nom."

Nous avons tous les deux ri des mots que j'ai prononcés avec détermination.

"J'ai compris!"

"S'il vous plaît, laissez-moi faire!"

J'ai donné une réponse agréable.

Commandant, soyez prêt à votre retour de mission !

À suivre