Chapitre 100: Chapitre 100 (FR)

Lorsque le cercle magique qui avait été généré pour la première fois a été consumé par la « magie de l’ombre », je suis tombé au sol.

« Monseigneur ! ? »

En effet, la « Magie de l'Ombre » consomme beaucoup de puissance magique.

Il est possible d'utiliser plusieurs attaques pour poignarder un adversaire avec une ombre, mais cela ne fonctionnera pas contre les démons, et d'un autre côté, si vous utilisez plusieurs techniques à plusieurs reprises, votre corps ne pourra plus bouger par la suite.

Même si j'avais économisé pour éviter de rester coincé, je ne pouvais m'empêcher de bouger car Night essayait de me sacrifier.

"J'ai entendu parler du Roi Démon, mais je n'avais pas réalisé qu'il avait autant grandi. Je ne m'attendais pas à ce que tout le cercle magique soit mangé. Eh bien, puisque c'est arrivé plus tôt, je suppose que son pouvoir magique a été complètement détruit, alors je suppose que je vais lui donner le coup final."

Mahiro claqua des doigts.

Lors de la création d’un cercle magique, est-il possible de le faire sans émettre de son ?

Je regarde Mahiro et me prépare à voir ce qui va se passer, mais rien ne se passe.

"...Monseigneur ! ! ! "

Comme si elle ressentait quelque chose, Yoru regarda derrière moi et ouvrit les yeux.

Quand j'ai vu cela, j'ai essayé de me retourner, mais je me suis arrêté à mi-chemin.

"Quoi !... Hein ?"

« Monseigneur ! ! »

Un liquide rouge coule de sa bouche, tachant le sol.

L’odeur du sang emplit l’air.

Il semble que la « détection de crise » soit devenue inutile à mesure que le pouvoir magique s'est épuisé.

Ou peut-être parce qu’ils ne couraient aucun danger.

"Vous ne voulez pas être tué par celui que vous aimez, n'est-ce pas ? Vous avez décidé que vous deviendrez un obstacle pour que le Roi Démon se venge de ce monde. Quittez immédiatement la scène."

Un bras fin dépasse de mon ventre.

Il a été poignardé dans le dos et a pénétré son corps.

"Ah, aaaaaaaaa !!"

Quand j'ai tourné la tête et regardé derrière moi, j'ai vu Amélia regarder sa main qui m'avait poignardé avec la peur dans les yeux.

"Pourquoi mon corps agit-il tout seul ?!"

Le corps d'Amelia est rougeoyant.

Suis-je manipulé ?

C'est probablement le cercle magique qui a époustouflé Amelia.

"Ame, Ria... Geho !"

Le saignement est sévère.

Mon corps a perdu toute force et je suis tombé au sol dès qu'Amelia m'a retiré le bras.

J'ai l'impression que la vie même quitte mon corps.

"Non !!!"

Le cri d'Amelia résonne.

Le cri de douleur ramena la conscience qui avait commencé à s'éloigner.

"Ah, es-tu un yandere qui emmène quelqu'un que tu aimes ?"

Même si c'est clairement Mahiro qui l'a organisé, il a ressenti de sérieuses intentions meurtrières en le rejetant avec désinvolture.

« Ah, Seigneur ? »

Je me relève lentement, ressentant plus de froid que de douleur.

Quand j'ai levé les yeux, les yeux de Mahiro étaient grands ouverts.

Ahoge se démarque.

"...Êtes-vous vraiment humain ? Votre vitalité est comparable à celle des démons."

J'ai ignoré Mahiro et me suis tourné vers Amelia, qui était abasourdie.

"...Amelia, je vais bien. Ne t'inquiète pas pour ça."

"Ah, Akira..."

J'ai essuyé mes joues tachées de larmes.

Il y avait du sang sur les joues d'Amelia, probablement de ses mains.

Ses genoux plièrent et il s'appuya contre Amelia.

Amelia perd un peu l'équilibre, mais persévère.

froid.

Le sang coule toujours.

Peut-être parce que je faisais des efforts en me levant, le sang coulait plus rapidement qu'auparavant.

Mais Amelia se blâmera si elle tombe, elle doit donc montrer qu'elle va bien.

"Ça y est, c'est aussi têtu que la créature noire dans la cuisine."

Mahiro, qui réfléchissait avec sa main sur son menton, dit cela et claqua à nouveau des doigts.

Le visage d'Amelia se tord de peur.

"N-non ! Non !"

"Il faut un certain temps pour préparer 'Body Puppet', mais c'est bien pour inciter les gens à s'attaquer. Surtout, c'est parfait pour tuer de vraies personnes comme vous, n'est-ce pas ?"

La main d'Amelia m'a de nouveau pénétré.

Mon corps tremble.

Je ne sais pas si Amelia tremble ou si je tremble.

"Gah... !!"

Il fait vraiment froid.

J'avais certainement pensé auparavant que je préférerais mourir aux mains d'Amelia plutôt qu'aux mains de quelqu'un d'autre.

Mais quand il voit le visage d'Amelia en pleurs, il a envie de frapper son passé.

Qu'ai-je pensé lorsque le chef Saran est mort ?

Qu'avez-vous pensé lorsque vous avez perdu votre père ?

J'ai oublié.

C’est certainement plus douloureux pour ceux qui restent que pour ceux qui meurent.

Je ne peux pas laisser Amelia ressentir ça.

Et je n’ai rien accompli de ce que je m’étais promis.

froid.

Je ne peux pas mourir.

froid.

Battez Mahiro.

froid.

Je ne peux pas emmener Amelia avec moi.

froid.

Venger le chef Saran.

froid.

--froid.

La force a quitté mon corps.

Amélia crie.

Yoru était abasourdi et Mahiro leva le coin de sa bouche et rit.

Je ne peux pas mourir.

« Les dommages causés au capitaine ont dépassé la valeur autorisée. Activer de force le mode « Magie de l'Ombre ». « Guérison »》

La bouche bouge toute seule.

Qu'est-ce que c'est?

J'ai essayé de tordre mon corps pour résister, mais il n'a pas bougé du tout.

Une ombre se tord sous mes pieds, m'enveloppant.

« Il a été confirmé que le pouvoir magique du maître est insuffisant. Le montant requis sera collecté grâce au pouvoir magique stocké dans la magie de l’ombre.》

Bizarrement, mon corps devient de plus en plus léger.

Le froid aussi s'est estompé.

Je ne ressens même aucune douleur.

Je ne sais pas ce qui se passe, mais je sais que la « magie de l'ombre » se déplace d'elle-même d'une manière ou d'une autre.

《... Guérison terminée. À partir de maintenant, nous allons passer au nettoyage de l’ennemi.》

Son estomac, qui avait deux trous, est complètement guéri.

Les ombres qui couvraient mon corps se dissolvèrent et s'enroulèrent autour de mes bras et de mes jambes.

《Reconnaître l'ennemi. Démon Mahiro Abe. Profession, magicien》

Mon corps bouge tout seul.

Non, la magie de l'ombre enroulée autour de ses membres le déplace d'elle-même.

Je comprenais douloureusement bien les sentiments d'Amelia à l'instant.

C'est tellement pénible quand mon corps bouge tout seul.