Chapitre 22: Chapitre 22 (FR)

Épisode 20 Chaque escouade et préliminaires/1er jour, escouade de chevaliers (Partie 2)

・Un certain siège grand public

Je me suis dit en regardant Chie partir.

Il n'était pas sérieux du tout !

"C'est le pouvoir du chevalier qui a vaincu le dragon..."

"incroyable……"

"Tu es vraiment le chevalier choisi par la licorne noire."

"..."

À côté de moi, Karen, Ashe et Lorna murmurent de surprise.

Alice devait être mécontente d'entendre ces mots, alors elle resta silencieuse et ne dit pas un mot.

C'est naturel, n'agis pas comme si tu savais de quoi il est capable juste à cause de quelque chose comme ça.

"Black Knight-sama, tu n'étais pas sérieux du tout, Claude-san."

Alice se tourne vers moi.

Le visage qui me faisait face demandait l'approbation.

Il semblait qu'Alice était également en colère contre eux trois qui parlaient d'une manière qui lui faisait comprendre rien qu'en disant cela.

J'étais du même avis et j'ai répondu aux paroles d'Alice.

"Pas du tout. Il retient clairement son pouvoir."

Alice fut heureuse lorsqu'elle entendit ces mots et hocha la tête avec un sourire.

Si mignon...

"Ah, tu n'es pas sérieux ?"

Quand j'ai entendu la voix de Lorna et qu'Alice et moi nous sommes tournés vers eux trois, ils nous ont regardés avec des expressions choquées.

Je suppose que c'est vrai. Il n’est pas étonnant que ces gars, qui pensaient qu’il était sérieux, aient été surpris de découvrir qu’il ne l’était pas.

Mais pour le bien de ces gars-là, il vaut définitivement mieux leur dire la vérité maintenant.

Même si je m'entraîne avec lui tous les soirs, il y a tellement de surprises que je me retrouve souvent au bord de la panique.

Il est vrai que lors du match précédent, l'épée de l'adversaire était tranchante et sa vitesse était assez élevée, donc il serait assez difficile d'esquiver normalement (même si j'étais capable d'esquiver avec facilité), mais Chie était capable de l'esquiver légèrement et rapidement avec un minimum de mouvements.

Si vous êtes un amateur, vous pourriez être pardonné de penser que vous avez découvert vos capacités dans ce domaine.

Mais avant cela,

"N'est-ce pas évident ? Il y a généralement trop de différence de pouvoir entre 'Fafnir' et 'Imperial Army Squad Leader', donc nous ne sommes pas assez forts pour mesurer ses capacités."

C'est vrai, si vous y réfléchissez, vous ne pouviez pas dire à quel point il était puissant, même lorsque vous le voyiez se battre contre des humains normaux.

Je veux dire, il y va doucement aujourd'hui et n'est pas sérieux...

"""......"""

Il a dû rester sans voix après avoir entendu mes paroles.

Alice les regarda tous les trois avec un sourire sur le visage, comme si c'était naturel, et regarda le match entre les chefs de groupe qui se déroulait actuellement.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・Sièges spectateurs réservés au personnel militaire

"Je le savais, mais..."

"Tu n'as même pas prononcé le mot 'ho' sérieusement, Black Knight..."

Brandon et Adolf murmurent à côté de moi.

"Bien sûr ! Il n'y a aucune chance que le Chevalier Noir devienne sérieux contre le chef d'équipe !"

» déclara fièrement Celestia.

Amy et moi sommes d'accord avec cette affirmation.

Je ne pouvais pas croire que le capitaine qui avait vaincu ce dragon maudit « Fafnir » d'un seul coup prendrait au sérieux le chef d'escouade.

"Est-ce que ça veut dire qu'il n'y a rien à voir dans les batailles de chevaliers ?"

Adolf dit déçu.

Quand j’ai entendu ces mots, ça a cliqué.

"Hé, Adolf, tu te moques de moi et de l'équipe du capitaine ?"

Il regarda Adolf et dit avec un bruit sourd dans la voix.

Insistez sur le mot «capitaine», car c'est un point important.

"Affreux ! C'est tellement effrayant ! J'avais juste hâte de voir la capacité du Chevalier Noir, alors j'ai été déçu quand j'ai découvert que je ne pouvais pas la voir ! Je n'ai pas dit que les Chevaliers étaient faibles ou quelque chose comme ça ! Je veux dire, dans quelle mesure vous vous concentrez sur le Chevalier Noir !?"

Adolf refuse en élevant la voix.

Dans quelle mesure est-il centré sur le capitaine ?

"Tout est décidé."

Je déclare avec un visage impassible.

Pour une raison quelconque, Brandon et Adolf ont l'air grimacés, mais il s'en fiche et regarde le jeu de ses subordonnés.

Oui, grâce aux conseils du capitaine, ils sont tous bons en attaque.

"Cependant, il est certainement dommage que nous ne puissions pas voir le véritable pouvoir du Chevalier Noir-dono."

"Je… vu… je souhaite."

Celestia et Amy ont dit avec déception.

Je pensais qu'ils étaient un peu pitoyables parce qu'ils adoraient sincèrement leur capitaine.

Mais ça descend vite.

"De quoi parlez-vous ? Si le capitaine continue de gagner, son adversaire en finale sera Kyle. Nous pourrons peut-être assister à une bataille différente de celle des autres chefs d'équipe."

En entendant ces mots, les visages des quatre personnes se tournèrent vers moi.

"Ah ! Je suis sûr qu'il pourrait être capable de se battre convenablement !"

Adolf a dit comme s'il comprenait.

"Je vois ! S'il en est capable."

Celestia croisa également les bras et frappa un marteau.

Brandon et Amy acquiescent également en signe d'accord.

Nous connaissons bien les capacités de Kyle, donc nous comprenons.

Nous attendions avec impatience le match final en regardant le match des Knights.

Une bataille entre le capitaine et Kyle Thras, le fils du Premier ministre de l'Empire, Son Excellence Reis Thras, ancien vice-capitaine des Chevaliers et actuel chef d'escouade.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・Le temps passe et les finales se déroulent sur le terrain.

--- Waaaaaaaaa !

Nous avons régulièrement gagné dès le premier tour et sommes maintenant en finale du match des chevaliers.

L'adversaire est Kyle Sluss, ancien vice-capitaine des Knights et actuel chef d'équipe.

Il était l’une des rares personnes que j’ai rencontrées lors de mon premier jour dans ce monde à connaître mon apparence et mon sexe, et c’était un chevalier aux cheveux verts.

"Capitaine, merci beaucoup."

Contrairement aux autres chefs de groupe, il baisse la tête avec calme.

En tant que Japonais dont l'angle est de 45 degrés, c'est un très bel arc.

"Merci beaucoup pour votre soutien."

Comme pour répondre à sa gratitude, je me suis également incliné à un angle de 45 degrés.

Le respect est fondamental à tout moment.

Je lève la tête et regarde le chevalier aux cheveux verts... Kyle.

C'est un bel homme avec des yeux doux, un nez et une bouche bien formés et un sourire que tout le monde peut regarder.

Je pense qu'il y a beaucoup d'hommes beaux dans ce monde où vivent des gens à l'occidentale.

Il porte une armure de plaques peinte de la même couleur verte que ses cheveux.

Ses cheveux sont coupés courts et sa taille est estimée à environ 180 kuameito.

Tout comme l'ancien vice-capitaine en est capable, il est une personne exceptionnellement talentueuse par rapport aux autres chefs d'équipe.

Ensuite, il s'est assis juste à côté de la famille royale dans les sièges d'audience actuellement réservés à la famille royale, à ma gauche, et m'a offert une performance époustouflante ! Il est le fils du Premier ministre Reis Thras, qui le regarde.

Cela fait déjà six mois que j'ai rejoint l'armée, mais je suis toujours détesté par Son Excellence le Premier ministre.

Je suis sûr que j'ai eu une mauvaise impression de lui au début, mais à part ça, je ne me souviens pas avoir fait quoi que ce soit qui l'ait fait ne pas m'aimer.

"Hein~"

Je n'ai pas pu m'empêcher de soupirer.

"? ………un"

Kyle penche la tête sur le côté alors que je soupire et tourne son regard vers la direction dans laquelle je venais de jeter un coup d'œil pendant un instant.

Il semble avoir confirmé la cause de mon soupir.

"...Je suis désolé, mon père."

Kyle semblait s'excuser et s'excusa.

C'est un père et un fils aux personnalités complètement opposées.

« Vous ai-je fait quelque chose, Votre Excellence ?

"Non, mon père est juste têtu."

Kyle s'excuse à nouveau et lui demande de ne pas s'inquiéter.

Ce parent et cet enfant ne se ressemblent vraiment pas à l’intérieur.

Si vous regardez simplement leur apparence, ils sont père et fils, mais le père, le Premier ministre, est têtu et a une personnalité dure, tandis que le fils est aussi doux que son apparence le suggère.

Je suis sûr que Kyle ressemble à sa mère.

« Alors, préparez-vous tous les deux !

Après avoir réfléchi un moment, l'arbitre m'a dit de me préparer.

Non, non, je me concentre sur le match maintenant.

Kyle et moi sommes à environ 5 amis l'un de l'autre, moi dans une position médiane et Kyle tenant une épée en bois dans une main.

Je prends une profonde inspiration et expire pour me calmer.

« Eh bien… le début ! »

--- Dan !

Je m'avance au signal.

Je pensais intervenir à la légère, mais j'ai réussi à me rapprocher de Kyle d'un seul coup.

"!? Gugh!"

Kyle a mis du temps à réagir, mais quand j'ai abaissé l'épée en bois, il l'a bloquée avec l'épée en bois.

Ouais, comme prévu, mes réactions sont un peu plus rapides que celles des autres chefs de groupe.

Pourtant, je ne peux m’empêcher de penser que les choses avancent lentement.

J'attaque Kyle en utilisant un peu plus de force que les autres chefs d'équipe.

Honnêtement, les jeux auxquels j'ai joué jusqu'à présent étaient plus un entraînement qu'un jeu.

Après cela, lors du match contre les leaders du groupe contre lesquels j'ai joué, j'ai fini par les entraîner selon mon habitude habituelle.

C'est pourquoi j'ai décidé d'avoir au moins un match avec Kyle, que je rencontrerais en finale, au lieu de m'entraîner.

---Gah ! Kang !

Peut-être parce que j’étais concentré, tout ce que je pouvais entendre était le bruit des épées en bois qui se frappaient.

Parfois Kyle, pour ne pas être en reste, contre-attaque et le pare avec son épée en bois.

Tout en rejouant dans sa tête une scène de confrontation d’un film dramatique d’époque, il brandit une épée en bois comme pour l’imiter.

Cela a duré environ 5 minutes.

"Gah ! Ha !"

"..."

Après que j'ai frappé et que Kyle ait repoussé, Kyle a tenu une épée en bois dans une main et a fait un coup.

Je l'ai évité silencieusement par la droite.

Ce n'est pas bon.

La poussée elle-même est puissante, mais si elle est esquivée, elle laisse un énorme vide.

Je balance l’épée en bois par le bas avec un peu de force.

----Gang!

"!? C'est parti !"

Avec un bruit sourd, je lance l'épée en bois de Kyle haut dans les airs, et tout en regardant Kyle paniquer, je tiens l'épée en bois dans ma main droite et je donne un coup de pied à Kyle au sol.

Il tenait l'épée en bois dans sa main droite, pointant la pointe de l'épée vers la gauche, et au moment où elle traversa Kyle, qui était pressé et n'avait pas le temps d'esquiver, il frappa la lame dans le ventre de Kyle, et avec juste un peu de force, il envoya Kyle voler.

Après environ 10 compagnons, Kyle a été projeté au sol et a glissé jusqu'à s'arrêter au sol à environ 5 compagnons.

---Accident!

J'ai écouté le bruit de l'épée en bois de Kyle tomber alors que j'étirais mon bras droit sur le côté et tenais l'épée en bois en ligne droite, m'abaissant.

Pour une raison quelconque, c'est calme autour de moi.

"...Ha ! Le gagnant est le Chevalier Noir !! Par conséquent, le vainqueur de la bataille des chevaliers est le Chevalier Noir !!"

――――Waaaaaaaaaaaa !

Apparemment, la raison pour laquelle les environs étaient calmes était parce qu'il n'y avait pas d'acclamations ?

Pourquoi tout le monde était-il silencieux ?

Ils étaient tellement bruyants avant la finale.

J'ai baissé mon épée en bois et j'ai couru vers Kyle, qui était toujours allongé sur le dos.

"Kyle, ça va ?"

"O-oui... gah."

Kyle se lève, se serre le ventre et gémit.

Si vous regardez l’armure, vous remarquerez qu’elle est bosselée.

Ah, j'y ai mis un peu trop de force même si c'était une épée en bois.

Puisque tous les joueurs portent une armure pendant le match, c'était probablement de ma faute si le magicien avait oublié d'appliquer une magie de renforcement aux armes utilisées pour éviter qu'elles ne soient endommagées.

Mais, sorcier, quel genre de magie de renforcement as-tu utilisé pour endommager l'armure ?

Eh bien, le problème, c'est que cela s'ajoute à ma force.

"Désolé, je suis allé trop loin."

Tout en m'excusant, je m'abaisse et tends ma main droite.

"Non, c'était une bonne expérience d'apprentissage."

» dit Kyle en attrapant ma main droite et en se levant.

L'expression de Kyle semblait fraîche et nette, même si son estomac était censé lui faire mal.

À en juger par son apparence, il ne semble y avoir aucun problème.

"Capitaine ! S'il vous plaît, soyez le représentant !"

"Ah!"

Après avoir répondu aux paroles de soutien de Kyle, ils se sont inclinés et ont quitté le terrain.

Il est maintenant plus de 15 heures.

Après une pause d'environ une heure, le match des épéistes commencera ensuite.

Ouf, j'ai faim !

Nous avions joué le jeu directement, donc ce n'était même pas encore le déjeuner.

J'ai l'intention de prendre un jour de congé après ça, donc je dois lui acheter un déjeuner au stand de nourriture.

Si vous êtes en retard, il y aura des mouches en mai, alors dépêchez-vous.

Je me suis précipité dans le couloir et me suis dirigé vers la place à l'extérieur de l'arène où étaient installés les stands de nourriture.

Mais qui était le magicien qui renforçait les épées en bois et les épées en bois ?

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・Sièges spectateurs réservés au personnel militaire

"... bosselé"

"C'est déprimé."

"Il s'est effondré."

"Il est cabossé."

"...c'était trop..."

Moi, Adolf, Brandon et Celestia avons dit cela en regardant Amy, qui appliquait une magie de renforcement aux armes que nous utiliserions pour le match.

Amy a l'air embarrassée et réfléchit.

L'épée en bois qui a endommagé l'armure de Kyle lors du match précédent.

C’était définitivement quelque chose que le capitaine avait sculpté dans un arbre que l’on pouvait trouver n’importe où.

Ce ne serait peut-être pas drôle s'il était légèrement cabossé, mais même si une magie de renforcement lui était appliquée, il était cabossé par l'impact du club.

Si même Celestia, une femme, l’attaquait sérieusement, elle serait capable d’endommager son armure tout comme le capitaine, c’est pourquoi une puissante magie de renforcement avait été lancée sur elle.

Nos visages sont dessinés.

C'est vrai que le capitaine est fort, mais le renforcement de l'épée en bois utilisée lors du tournoi il y a quatre ans et le renforcement de cette année sont d'un niveau différent.

"Il y a une limite à en faire trop ! Si une épée en bois vous frappait, elle vous ferait normalement mal, mais n'est-ce pas une arme mortelle ?"

Adolf crie après Amy tout en ayant des sueurs froides.

Je sais ce que tu ressens.

Outre les épées en bois, les lances en bois, les armes de frappe et les flèches doivent avoir été renforcées de la même manière.

"Il ne s'agit pas de "renforcement" mais d'"intensification"..."

Celestia eut des sueurs froides et dit avec un sourire mais une expression tendue.

J'ai l'impression que l'écriture est différente, mais dans un sens, ce n'est pas faux.

Si nous continuons à jouer à d’autres jeux sans nous en rendre compte, il y aura plus de morts que de blessés.

Je suis vraiment content de l'avoir réalisé maintenant.

"J'expliquerai la situation au capitaine plus tard. Après cela, réappliquez toute la magie de renforcement."

"……Oui"

Amy se sent déprimée par mes paroles.

Pour quelqu'un qui respecte le capitaine, c'est une erreur inattendue.

Cela semble mignon, mais je ne peux pas m'en empêcher cette fois.

"Eh bien, il n'y a aucun problème avec le match qui commence demain. Cependant, le match d'épéiste qui aura lieu à partir de maintenant... Je ne pourrai pas arriver à temps."

» dit Brandon avec une grimace.

Certes, les gars du Swordsman Corps devraient être autorisés à jouer le match comme ils le font actuellement.

Triste escouade d'épéistes.

Eh bien, mon équipe n'a eu aucun problème jusqu'à la finale !

Tout ira bien !

…….

Ne meurs pas.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・Un certain siège grand public

"""......"""

Les trois personnes à côté de moi étaient figées sur place avec des expressions choquées sur leurs visages.

Claude-san est allé acheter de la nourriture et n'est pas là maintenant.

À la demande de Claude, j'ai pris deux places.

Héhé, je vois.

J'ai découvert qui avait l'autre siège.

Nous sommes vraiment de bons amis.

Malgré cela, je me demande combien de temps ces trois personnes porteront des expressions aussi tristes.

Il semble qu’il faudra beaucoup de temps pour devenir une servante à part entière.

« Hé, même si nous sommes tous les trois étudiants, les servantes ne devraient pas faire des expressions comme ça !

"""!?"""

Tous les trois reprirent enfin leurs esprits.

Je m'inquiète pour l'avenir.

``Claude-san me l'a dit à l'avance afin que je puisse être préparé mentalement.''

Étonné, je le leur ai dit à tous les trois.

"Je ne veux pas ! C'est si rapide que je ne peux pas vraiment le dire, et c'est tellement incroyable que ça me rend la tête confuse !"

Karen a dit en signe de protestation.

La raison de ce niveau de confusion était que la femme de chambre en chef et le chef majordome avaient déclaré que les arts martiaux étaient l'un des passe-temps des serviteurs.

En tant que serviteur, restez calme à tout moment !

Travaillez et soutenez toujours le Seigneur.

Même si c'est un champ de bataille !

C'est notre mission en tant que serviteurs du château !

C’est ce que j’ai appris dès que j’ai commencé à l’utiliser pour les châteaux.

Il semble que je ne sois pas obligé de fréquenter une école de serviteurs, mais la directrice m'a conseillé que ce serait une bonne idée de montrer une preuve de mon diplôme, alors j'y vais.

Grâce à cela, je me suis fait de nombreux amis.

Mais j'y pense tout le temps.

Le sujet « Arts martiaux » dans le département majordome devrait également être inclus dans le département femme samouraï !

Les serviteurs du château comme moi entrent au château à partir de 12 ans et apprennent les arts martiaux appropriés.

En comparaison, d'autres familles aristocratiques sont diplômées de l'école de service et peuvent être utilisées dans leurs demeures respectives sans acquérir de compétences en arts martiaux.

Est-il possible de soutenir le Seigneur avec quelque chose comme ça ?

Nous, les serviteurs, faisons du travail manuel.

Non seulement cela, mais nous avons souvent l’occasion de voir les faces cachées des aristocrates pâteux.

Certains d’entre eux souffriraient de maladies mentales.

Les arts martiaux sont indispensables à cet effet !

Black Knight-sama a également déclaré qu'en entraînant votre corps, vous acquerrez un esprit plus fort.

C'est tout à fait vrai.

Le résultat est la différence entre moi et nous trois aujourd’hui.

"Si vous avez pour objectif de devenir servante, restez toujours calme ! C'est pour cela que je recommande les arts martiaux, mais parce que vous dites que vous n'aimez pas ou que vous n'aimez pas, vous vous retrouvez dans le pétrin comme aujourd'hui ! C'est la preuve que votre esprit est mou !"

C’est une bonne opportunité, je dois donc m’assurer de le dire.

Je ne les déteste en aucun cas.

En tant qu'ami, je veux juste vous montrer que le chemin qu'emprunte une servante n'est pas facile.

"Il n'est pas trop tard. En apprenant les arts martiaux et en entraînant votre esprit, vous pouvez faire le premier pas pour devenir une servante à part entière."

"...Peut-être que tous les serviteurs du château ont des connaissances en arts martiaux ?"

» demanda timidement Ashe.

"Bien sûr. Tous ceux d'entre nous qui servent au château connaissent les arts martiaux pour faire face à n'importe quelle situation à tout moment."

Dans le monde d’aujourd’hui, nous ne savons pas ce qui va se passer.

"Je-N'est-ce pas le rôle d'un soldat normal de dire ça ?"

» dit Lorna avec une grimace.

Détestez-vous à ce point apprendre les arts martiaux ?

Mais ce n'est pas le cas !

"Nous, les serviteurs, sommes plus proches de notre maître que les soldats ! Si un assassin ou un monstre attaque, il est de notre devoir naturel d'y faire face !"

En fait, la famille royale a été prise pour cible.

A cette époque, nous, les serviteurs, luttions également pour protéger la famille impériale.

Une fois, j'ai combattu un groupe d'assassins.

"Je ne dis pas ça parce que je ne vous aime pas tous les trois. Je dis plutôt cela parce que j'aime mes amis. Vous n'êtes pas obligé de le faire tout de suite, alors s'il vous plaît, prenez votre temps et réfléchissez-y."

"""......"""

Tous trois restèrent complètement silencieux.

C'était un peu dur, mais je n'y peux rien.

Même si je lui ai dit des choses calmement à plusieurs reprises jusqu'à présent, elle ne comprend toujours pas.

"Eh bien, c'est la fin du sermon. Claude-san va acheter beaucoup de nourriture délicieuse dans peu de temps, alors changeons d'avis et profitons du match d'épéiste."

Je le dis avec le sourire comme toujours.

Le sourire est également l’une des tâches les plus importantes des domestiques.

"... Maintenant que j'y pense, je pensais que tu n'étais pas là il y a quelque temps."

Karen regarde autour d'elle et dit.

Il n'était pas là depuis un certain temps, mais personne ne l'avait remarqué.

"De plus, un autre ami de Claude devrait venir... mais il semble qu'il ne l'ait pas encore fait."

Les Chevaliers partiront environ 40 minutes après la fin du jeu, mais cette personne ne se présentera pas avant un certain temps.

Il a dit qu'il allait prendre un jour de congé après cela, donc je suis sûr que cette personne viendra.

"Hein ? Y a-t-il une autre personne qui vient ?"

"Connaissez-vous Alice?"

Lorna et Ashe posent des questions.

"Oui, c'est une personne sympa que je connais bien."

Répondez aux questions avec le sourire.

Je ne sais pas pourquoi, mais ma voix est aussi retentissante.

"Wow, je n'arrive pas à croire que tu en dises autant."

Karen a dit avec un air inhabituel sur son visage.

C'est un mot qui peut attirer beaucoup d'attention, mais essayez de ne pas vous en préoccuper.

―――― « Peut-être avez-vous été trop indulgent ? »

--- "Hmm ? Je ne pense pas que ce soit le cas..."

J'ai soudain entendu deux voix familières.

"Ah, on dirait que tu es de retour."

"Le premier sonne comme la voix d'un sauvage."

"Et l'autre ?"

Karen, Lorna et Ashe disent.

Une personne semblait reconnaître de qui il s’agissait.

Mais la voix de ce dernier.

Certainement pas!

"Excusez-moi!"

"Hein ? Quoi ! Alice, dépêche-toi !"

La voix de Karen venait de derrière moi, mais ce n'était pas le moment d'y prêter attention !

Pas question, pas question !

Les deux personnes que je cherchais près de l'entrée ont été rapidement trouvées.

Une personne ressemblait exactement à ce que je craignais.

"Ah, Alice. Qu'est-ce qu'il y a, es-tu si pressée ?"

Comme d'habitude, la personne en face de moi, Black Knight-sama, m'a posé une question comme si de rien n'était.

Comme je le craignais, elle avait les mains pleines de nourriture et de boissons.

"Ah... ah..."

"Alice ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Est-ce que ça va ?"

"...C'est probablement à cause de ton apparence."

Claude-san a parlé pour moi à ma place, qui n'étais pas en mesure de parler.

Merci Claude!

Oh mon Dieu!

Surtout, je suis disqualifié en tant que serviteur parce que je l'ai envoyé acheter de la nourriture !

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

En ce moment, devant nous se trouve une Alice inhabituellement désemparée.

La cause en est définitivement Chie, qui est à côté de moi dans un costume de chevalier noir.

Alice, la servante, semble regretter d'avoir obligé son maître, Chie, à acheter de la nourriture et à la lui apporter.

Chie lui-même est un aristocrate avec le statut de duc, mais il semble avoir été élevé dans une famille plus ordinaire, donc il ne ressemble pas à un aristocrate.

Chie dit :

« Je ferai tout moi-même, sauf les choses déraisonnables ! C'est l'enseignement de la famille Saito.''

Il semble que ce soit le cas.

La famille de Chie, à qui elle parle parfois, est puissante, ou plutôt sauvage, pour être honnête.

Chie regarde aussi parfois loin.

Peut-être parce qu'elle a grandi dans une telle maison, Chie n'essaie pas de compter sur les autres.

En tant que personne qui comprend cela, je ne suis pas particulièrement surpris et n'y pense pas quand je vois le comportement normal de Chie, mais Alice, la servante, et M. Conrad, son subordonné, semblent être différents.

On dirait qu'elle ne peut s'empêcher de vouloir que quelqu'un compte sur elle.

Et juste en face de moi se trouve Alice, bouleversée de ne pouvoir compter sur personne et qui l'a laissée faire son propre travail.

Mais cette fois, je n’y peux rien.

Au départ, j'avais prévu de prendre la place et Chie irait acheter à manger.

Alice et les autres nous ont rejoint là-bas, et je me suis levé pour acheter quelque chose pour Alice et les autres et j'ai rencontré Chie.

Après avoir expliqué la situation, nous avons tous les deux apporté de la nourriture, des friandises et des boissons pour cinq personnes.

Alice n'est pas en faute.

Aujourd'hui, c'est censé être des vacances, donc je n'ai pas l'impression de devoir travailler, mais les frères et sœurs Aiden ne le pensent pas.

Je l'ai mieux compris au cours des six derniers mois.

"...Alice, je n'ai pas besoin de travailler aujourd'hui, donc ça va."

Chie semble également comprendre pourquoi Alice est comme ça et essaie de lui expliquer.

"M-mais... Black Knight-sama... prends soin de moi..."

Ma voix tremble d’excitation.

Comme prévu, Chie est le seul à pouvoir calmer les frères et sœurs Aiden dans cet état.

"C'est bon. Alice n'a que 14 ans et n'est pas encore adulte, alors s'il te plaît, sois gentil avec moi et Claude, qui sommes adultes aujourd'hui."

Chie mentionne soigneusement mon nom et m'exhorte à être gentil avec elle.

Je suis content, mais je comprends.

Le visage sous le casque doit sourire !

"………Oui"

Alice se calma à contrecœur et accepta.

Je suis sûr que tu y es habitué, Chie.

"Eh bien, j'ai faim, alors asseyez-vous. Il est presque temps que le match de l'équipe Swordsman commence, alors vous nous faites attendre tous les trois, n'est-ce pas ?"

"Ah, c'est vrai ! Maintenant, Black Knight, je vais m'occuper de tes bagages."

Le sourire habituel d'Alice revient et elle essaie de prendre en charge les bagages de Chie.

Chie a refusé.

"Je te l'ai dit plus tôt, n'est-ce pas ? Alice est du côté gâtée aujourd'hui, donc je vais garder celle-là. S'il te plaît, sois gâtée de plus en plus, surtout Claude !"

"Toi..."

Ces gars s'amusent.

Eh bien, nous sommes retournés à nos sièges d'origine, nous sentant un peu en colère contre Chie.

Quand ils réalisèrent tous les trois qu'ils étaient revenus, au moment où ils se retournèrent, leurs visages montrèrent des expressions de mécontentement d'avoir été fait attendre, mais au moment où ils virent Chie, ils furent pétrifiés avec des visages stupides, même si ce n'était pas comme s'ils étaient maudits.

"Hé, vous les gars ?"

Même lorsque Chie agite la main, il n’y a aucune réponse.

Nous avons décidé qu'il n'y aurait pas de problème puisqu'il ne s'agissait pas d'une malédiction mais d'une pétrification, alors nous avons décidé de les laisser seuls tous les trois et de manger.

Nous nous sommes tous les trois donné la main avec moi entre les deux

""""J'apprécierai avoir ça""""

Nous nous saluons depuis la ville natale de Chie et commençons à manger.

La langue natale de Chie était difficile à prononcer, mais récemment, elle est capable de dire « itadakimasu ».

J'aime bien ce mot.

Manger des patates douces cuites à la vapeur avec une fourchette jetable.

Ah, c'est plutôt cool.

Il reste 10 minutes avant le début du match Swordsman Team.

À suivre