Chapitre 204: Chapitre 204 (FR)

En réponse au cri désespéré de Kyosuke, il parvient à glisser le « Yatogami » entre les griffes du monstre avant que son corps ne soit déchiré.

Cependant, il ne pouvait pas l'attraper sans être dans la bonne position, et pour la première fois depuis longtemps, il fut époustouflé sans pouvoir lancer une attaque passive appropriée.

Je n'arrivais pas à croire que je tenais bon, j'ai été pris au dépourvu, mais malgré tout, je n'avais pas été époustouflé de manière aussi spectaculaire depuis le labyrinthe de Kantinen, alors que mon niveau de profession était encore bas.

Après un long vol, j'ai été projeté par derrière contre un arbre assez loin de Kyosuke et de Zeal.

"Akira-kun !!"

"C'est bon ! Ne t'inquiète pas pour moi !"

J'ai crié en réponse à la voix de Zeal-san qui résonnait au loin et je me suis levé.

Après être venu dans ce monde, j’étais très reconnaissant pour ma défense et ma durabilité semblables à celles d’un monstre.

Même si j’ai été frappé avec une certaine force, mes blessures étaient suffisamment mineures pour que je puisse bouger immédiatement.

Même si je peux entendre la voix de Zeal-san de loin, je ne pense pas que nous puissions espérer des renforts les uns des autres.

Je pouvais à peine voir le corps géant là-bas, obstrué par les arbres.

Un monstre gigantesque qui était plus gros que nous deux et recouvrait presque mon corps se tenait devant moi alors que j'essayais d'atteindre Kyosuke et les autres.

Même si c'est juste devant moi, mes fonctions « Détection de présence » et « Détection de crise » ne répondent pas.

Avant que nous nous en rendions compte, nous avons été entourés par un énorme groupe de monstres, même si nous n’étions que trois.

Son apparence n'est peut-être pas la même que celle de certains monstres ressemblant à des animaux que j'ai rencontrés auparavant, mais ressemble plutôt à l'apparence des démons que j'ai vus dans les illustrations de livres.

Des ailes de chauve-souris, des membres longs et minces et de multiples yeux rouges semblables à ceux d'une araignée nous fixaient.

Des tentacules ressemblant à des calmars s’étendaient de l’endroit où se trouvait sa bouche et se tortillaient comme s’ils étaient autonomes.

Son apparence entière est noire et son apparence laide vous fait instinctivement vous sentir dégoûté.

Pour parler franchement, c'est un monstre dégoûtant qui rend les monstres précédents mignons.

Tout en observant le monstre, j'ai soudainement regardé l'anneau et j'ai vu que la lumière rouge était connectée au monstre devant moi.

"Je vois, c'est Organ ?"

Il est logique que je puisse obtenir une pierre magique plus grande que moi de ce type.

Jusqu'à présent, des pierres magiques plus grosses ont été obtenues à partir de monstres qui ressemblent à des humanoïdes, mais vous pouvez le constater en regardant leurs yeux.

Ces gars-là, ces gars-là ont une intelligence proche de celle des humains.

C'est probablement plus bête que Night, mais c'est définitivement plus redoutable que les monstres qui ont attaqué les humains jusqu'à présent.

Peut-être que plus nous nous rapprochons du territoire des démons, plus les monstres ressemblent à ceci.

Je vous en supplie, s'il vous plaît, imite ma jolie nuit moelleuse.

« Tsu ! »

Alors que je venais de l'observer et que je ne bougeais pas du tout, Organ a recommencé à étendre ses griffes, comme s'il avait perdu patience.

Auparavant, l'attaque venait d'une direction à laquelle je ne m'attendais pas du tout, donc j'étais en retard, mais si je connaissais bien la cible, c'était une attaque que je pouvais soit éviter, soit recevoir.

Cependant, contrairement à sa taille, ses bras étaient aussi épais que les miens, mais il pouvait balancer ses griffes avec un minimum de mouvement, arrachant plusieurs arbres proches de leurs racines.

Si vous l'attrapez, il y a plus de chances que vous soyez époustouflé comme avant, alors au lieu de l'attraper, parez-le.

Si je n'avais pas été celui qui avait reçu l'attaque tout à l'heure, mes organes internes auraient pu exploser.

Pourquoi m'a-t-il choisi parmi les trois humains ?

Tout le monde a été pris au dépourvu, ce qui aurait dû être une bonne chose pour tout le monde.

Les monstres sauvages de cette forêt attaquaient le membre le plus faible du groupe avec une telle précision qu’il était difficile de juger instinctivement de la force de l’adversaire.

Je pense qu'Amaryllis a été attaquée avant d'atteindre la base.

Même ainsi, pourquoi m’a-t-il attaqué en premier, puisque j’ai le statut le plus élevé parmi tous ?

J'ai paré l'attaque et me suis éloigné du monstre tout en vérifiant l'état d'Organ à l'aide de « World Eye ».

――――――――――――――――――――

roi de l'orgue

Race/monstre

Vitalité : 32000/32000 Puissance d'attaque : 600000 Puissance de défense : 45000 Puissance magique : 50000/50000

Compétences : Contrôle Lv7, Griffe du Vent Lv5, Magie de récupération Lv6, Intelligence Lv3

Compétence supplémentaire : dissimulation, détection

――――――――――――――――――――

Bien que je sois un monstre, j’étais à court de mots face à son statut, qui ne peut être décrit que comme brisé.

En mettant de côté la puissance de défense, quels sont les chiffres de la puissance d’attaque ?

À en juger par son nom, elle est probablement l'un des organes les plus puissants, mais qu'est-ce que cela signifie que sa valeur de statut est supérieure à celle de la fille du Roi Démon que j'ai vue l'autre jour ?

Puisque les monstres n’ont pas de métiers, je ne connais pas la différence exacte, mais s’ils avaient des métiers, leur niveau pourrait être plus élevé que le mien en ce moment.

En d’autres termes, il est si fort que même si je fais de mon mieux, cela ne suffira peut-être pas.

Quand j'ai vu le statut, ma vigilance a soudainement augmenté et j'ai de nouveau saisi le "Yatogami".

C'est peut-être la première fois depuis que j'ai combattu les démons que je ressens l'échange de vies qui se produit chaque jour dans le Labyrinthe de Kantinen.

Les coins de ma bouche se sont relevés, malgré le fait que je me sentais clairement déprimé parce que j'allais combattre le chef du groupe.

Les battements du cœur m'ont dit à quel point mon cœur était excité.

J'ai ouvert les yeux et j'ai regardé Organ.

J'ai senti mes pupilles se dilater.

Ah, j'aime me battre contre des gens forts.

"Héhé, hahaha!"

J'utilise le "Yatogami" comme pour libérer des sentiments que je ne peux pas contrôler.