Chapitre 200: Chapitre 200 (FR)

"Hé héros ! Je suis allé là-bas !! Ne plaisante pas avec moi !"

"Ne me donne pas d'ordres !"

J'ai élevé la voix sans me retourner vers le héros qui respirait fort et était agenouillé.

Le héros cria de frustration et se leva.

Était-il vraiment si immobile ?

J'y ai réfléchi et j'ai secoué la tête.

À bien y penser, c’est peut-être la première fois que je me bats aux côtés de ce type.

Non, ce n'est pas seulement la première fois.

Dans le labyrinthe de Kantinen, ce type combattait en première ligne, tandis que j'étais à l'arrière, et lors de la bataille contre le Minotaure, il a perdu l'usage de ses deux bras et s'est retrouvé coincé à l'intérieur de la barrière avant mon arrivée.

"Kyosuke ! N'endommagez pas les coins qui peuvent servir de matériaux !"

"Je suis là!!"

Actuellement, la force de combat du héros, Kyosuke, et Zeal-san collectent les matériaux nécessaires pour traverser le continent comme demandé par Noah.

Il semble qu'Amaryllis, qui a un bon sens pour la médecine, et Amelia, qui a beaucoup de temps libre, se chargeront d'objets relativement sûrs qui ne sont ni des herbes médicinales ni des monstres, le travail de notre équipe de combat consistait donc à se procurer des matériaux pouvant être collectés sur des monstres.

Cependant, ce n’est pas si simple.

C'est la forêt la plus proche du territoire des démons.

Les monstres de cette forêt sont des ennemis plus puissants que les monstres du fond du labyrinthe.

Par exemple, nous sommes actuellement attaqués par un troupeau de monstres qui ressemblent à des sangliers avec de grandes cornes attachées à la tête.

Il s'est littéralement déchaîné et lorsqu'il nous a repéré entrant sur son territoire, il a sorti ses cornes, a tenu une position basse et s'est dirigé droit vers nous.

Si je devais être embroché par cette grosse corne, je ne pourrais pas survivre.

En fait, l'arbre devant moi où j'ai échappé au monstre était si grand que je ne pouvais même pas l'entourer de mes bras, et l'impact de la corne l'a fait tomber de ses racines.

Le monstre sortit facilement le grand arbre coincé dans son coin en secouant la tête et me regarda à nouveau.

Peut-être à cause de la méthode d'embrochage de la proie, la force du cou semble être forte.

Je peux voir à travers cette précipitation rapide, mais qu'en est-il des héros ?

"Akira-kun ! Nous agirons comme leurres et créerons une ouverture, alors s'il vous plaît, coupez-vous la tête !!"

Pendant que je réfléchissais à ce qui se passait, M. Zeal m'a appelé.

Quand il s’agit de donner des ordres aux gens, Zeal-san, qui était vice-capitaine des Chevaliers, y est plus habitué que moi.

Night et Amelia peuvent bouger comme je veux sans que j'aie à leur donner d'instructions, c'est donc la première fois que nous travaillons ensemble ainsi depuis que nous nous entraînons au château.

C'est probablement pour cela que Zeal-san m'a demandé de l'achever.

De tous, je suis celui qui est le moins habitué à travailler ensemble, et je suis celui qui peut vaincre ce monstre.

"Compris"

En y réfléchissant dans un instant, j'utilise « Dissimulation de Présence ».

S'il n'y a pas besoin de coopération, je n'ai aucune raison de me présenter.

Le héros, Kyosuke et Zeal-san, qui étaient soudainement devenus plus mobiles, semblaient être capables de trouver un endroit où se déplacer après mon départ, et ils ont poursuivi le monstre jusqu'à un endroit où les arbres gêneraient la manœuvre.

Le reste, c'est mon travail.

"'Magie de l'Ombre' - Activer. 'Kage Kagome' (Kage Kagome)"

Nos ombres, celles des arbres qui bloquent le soleil, se rassemblent aux pieds du monstre, créant un motif en forme de panier.

Un monstre de cette taille aurait probablement assez de nourriture pour tenir plusieurs jours, mais comme j'ai une base maintenant et que je n'en ai pas besoin, j'ai impitoyablement coupé le monstre en morceaux.

Une fois l’ombre dissipée, ce n’était plus qu’un morceau de chair qui s’enfonçait au sol.

"Hé, le klaxon...!"

Le héros élève la voix, paniqué, mais lorsqu'il voit les cornes que je tiens, il se tait.

Bien entendu, nous n’avons pas oublié les ingrédients.

J'ai sauvegardé ça juste avant d'utiliser la magie des ombres.

Une fois la bataille terminée et après avoir confirmé qu’il n’y avait pas d’autres monstres dans les environs, nous avons relâché nos épaules.

Probablement parce qu’il avait été coupé en morceaux, une odeur de mort et de sang remplissait la zone.

Il vaudrait mieux déménager d'ici le plus tôt possible.

"Eh bien, maintenant tu le sais, Akira-kun. Il semble que tu ne sois absolument pas apte à coopérer."

Grattez l'écorce d'un arbre voisin et retirez la colle sanguine de chaque épée.

En fait, il serait préférable de l'inspecter après l'avoir essuyé avec un chiffon doux, mais je ne me sens pas à l'aise d'utiliser un chiffon propre dans un endroit comme celui-ci, et je ne peux rien transporter avec du sang dessus.

Dans ce cas, il était inévitable d’utiliser de l’écorce d’arbre ou de l’essuyer avec un chiffon semblable aux vêtements portés par les monstres humanoïdes qui apparaissent rarement.

M. Zeal le dit en essayant de reprendre son souffle.

J’ai hoché la tête à ses paroles tout en sortant une pierre magique d’une certaine taille parmi les monstres déchiquetés.

Même si mon niveau professionnel est le meilleur d’entre eux, mon expérience en collaboration ne l’est pas.

"Je ne pense pas que vous serez capable de rivaliser avec les démons qui ont lutté seuls avec l'utilisation combinée de la lame Tsuke-Izuki."

Kyosuke ajouta calmement à cela.

Eh bien, Kyosuke a raison.

Même si ce n'était pas au niveau de Mahiro, ce n'était pas à la hauteur d'Aurum.

Essayer d'utiliser une coopération inégalée contre un adversaire que vous ne pouvez pas vaincre seul n'est qu'un suicide.

Ce qu’il ne faut pas oublier, c’est que cet endroit est le plus proche du territoire démoniaque.

Ce n'est pas comme s'il n'y avait pas de cercles magiques démoniaques ici, et s'il y a autant de magie en premier lieu, il y a probablement au moins un démon qui peut voler.

La vérité est que je veux réduire le plus possible le nombre d'ennemis avant d'entrer sur le territoire des démons, mais tant que je n'ai pas d'ennemis, ça va.

Pendant que je réfléchissais à cela, M. Zeal m'a suivi, pensant probablement que j'étais déprimé.

"Eh bien, après avoir entendu parler de l'expérience de combat passée d'Akira-kun, je savais qu'il serait difficile de travailler ensemble. Travailler ensemble n'est pas nécessairement un avantage. C'est bien que cela augmente simplement le nombre de mouvements, mais si le rythme est perturbé ne serait-ce qu'un peu, cela peut être fatal pour tout le groupe."

Même si c'était le cas, s'il y avait ne serait-ce qu'un Solo, nous aurions pu éviter l'anéantissement total,'' dit Zeal avec un sourire, et j'ai senti un frisson me parcourir le dos.

J'ai l'impression qu'il y a une différence de valeurs entre les gens qui sont nés dans ce monde et nous.

Je ne veux pas mourir non plus, mais je ne pourrai pas élaborer une stratégie qui prenne en compte la vie des héros pour que moi seul puisse être sauvé.

"Même si c'est le cas, le mieux est que tout le monde survive ensemble. C'est inacceptable que vous ne puissiez pas travailler ensemble du tout."

Je n'ai pas pu m'empêcher de froncer les sourcils face aux paroles sermières du héros.

Je sais aussi que nous devons travailler ensemble.

Cependant, je n'ai aucune idée de ce que pensait Kyosuke lorsqu'il était dans cette position, ni pourquoi M. Zeal a attaqué à ce moment-là.

"Eh bien, pour l'instant, continuons ce que nous faisons maintenant. À moins que je m'habitue à vos mouvements, nous ne pourrons pas parler."

J'ai dit cela comme pour les repousser et je leur ai tourné le dos à tous les trois.

Je me demande si j'aurais pu faire la même chose si j'avais clamé mon innocence jusqu'au bout et si j'étais resté au château.

Je n’ai jamais pensé avoir fait le mauvais choix à ce moment-là.

Cependant, j'étais certain que je ressentais quelque chose qui s'apparentait à de la jalousie face au fait qu'il était capable de faire quelque chose que je ne pouvais pas faire sans même échanger un mot.