Chapitre 2: Chapitre 2 (FR)

Épisode 1 : Une journée maussade et un cercle magique

・7h30 du matin, une maison du Japon moderne

"Chee ! Allons à l'école !"

…….

En plus d'être bruyant tôt le matin, pourquoi tu viens me chercher comme si c'était normal ?

Au fait, êtes-vous un élève du primaire ?

Je suis Satoshi Saito.

Le nom semble provenir de l’idée de devenir une femme qui comprend les choses telles qu’elles sont réellement et qui possède la capacité cognitive de discerner la vérité.

Je suis un lycéen de 17 ans qui fréquente une école locale.

...Ça me rend triste même si je le dis moi-même.

Il a des cheveux noirs qui descendent jusqu'à ses omoplates, ce qui n'est pas rare au Japon, et ses yeux sont noirs.

Le visage n'est ni beau ni laid.

Un visage vraiment normal.

Elle mesure 165 cm, l'une des filles les plus grandes.

Mes passe-temps sont de regarder des anime, de lire des mangas, de lire des romans fantastiques sur mobile, de jouer à des jeux et de collectionner des imitations d'épées.

Comme vous pouvez probablement le constater maintenant, je suis un otaku.

Cependant, je n’ai jamais voulu collectionner de figurines ou de cosplay.

J'aime juste ça.

Sa compétence particulière est la survie.

Je suis un amateur d'intérieur, mais mes parents et mon frère aîné aimaient survivre, alors ils m'emmenaient souvent faire de l'alpinisme.

Grâce à votre aide, je peux étudier normalement, mais j'ai plus confiance en ma force physique que la plupart des gens.

Quels que soient ses passe-temps et ses compétences particulières, elle est une lycéenne plus modeste que la moyenne.

Cependant, j'ai un ami d'enfance inhabituel.

c'est,

« Salut ! »

C'est le propriétaire de cette voix qui m'appelle de l'autre côté de l'entrée.

Je m'appelle Yusuke Takasugi.

Les années sont les mêmes.

Elle a les cheveux noirs courts, les yeux perçants et les yeux noirs.

C'est un très bel homme dont le visage est si beau qu'on ne peut que le considérer comme mystérieux.

Il maintient un excellent classement dans ses notes et ses nerfs d'athlète sont au-dessus de la moyenne.

Bien qu'il n'appartienne à aucune activité du club, il peut faire tout ce qu'il voit une fois.

Pour le dire franchement, c'est un monstre.

Sa personnalité est gentleman et bon enfant.

Il jouit également d'une grande confiance auprès des personnes du même sexe.

Avant de s'en rendre compte, il avait constitué un harem et avait même un fan club à l'école, mais c'était un salaud insensible qui ne s'en rendait pas compte du tout.

Il est le personnage principal d'un jeu érotique réaliste.

Juste pour être clair, je n'ai aucun sentiment amoureux pour ce type, pas même une seule daphnie.

Au contraire, j'en ai marre.

Vous comprendrez bientôt pourquoi.

"Wow, tu as eu du mal tous les matins, ce salaud."

Mon frère aîné, Masato, a dit derrière moi, vêtu d'un pyjama bleu et semblant endormi.

En tant que sœur cadette, je peux vous dire qu'il est si beau que je n'arrive pas à croire qu'il soit mon frère aîné.

Il ressemble à un délinquant avec ses cheveux blonds et ses mauvais yeux, mais c'est un frère aîné au bon cœur qui est étudiant en première année d'université.

"Je le ferai toujours..."

Je me tiens dans le hall d'entrée avec un air dégoûté, les cheveux attachés en queue de cheval, un costume de marin bleu marine à manches longues, une jupe qui arrive juste au-dessus du genou, des chaussettes hautes noires et des mocassins marron.

"Ah, je ne pense pas que je devrais quitter la porte d'entrée pour le moment."

"Je suppose. J'ai juste regardé par la fenêtre et j'ai vu qu'il emmenait cinq jolies filles avec lui, comme d'habitude."

"Eh bien"

Il y a encore une personne...

Quel genre de femme stupide est cette fois-ci ?

C'est l'une des raisons.

Ce type vient me chercher tous les matins avec son harem.

"Euh... j'y vais."

"Faisons de notre mieux aujourd'hui aussi"

J'ai décidé de quitter la maison avec mon cartable et mon sac à chaussures contenant mes chaussures.

À la première étape d’une journée déprimante.

La personne que vous voyez lorsque vous franchissez la porte

"Ah, c'est ici ! Chi !"

Yusuke, bien habillé dans son uniforme scolaire, dit avec un merveilleux sourire.

C’était un sourire rafraîchissant qui ne manquerait pas de faire tomber amoureuse n’importe quelle femme.

Ce n'est pas un visage qui reflète l'aura insidieuse du groupe du harem.

Le premier épisode de Melancholy... aller à l'école avec des amis d'enfance et des membres du harem.

"Tu es en retard !"

"Que fais-tu?"

Je peux coucher avec toi dès tôt le matin.

« Yusuke-senpai~, pourquoi es-tu avec une femme si simple~ !

Une jolie fille qui avait l’air plus jeune que moi a dit cela lorsque je l’ai rencontrée pour la première fois.

Normalement, vous ne diriez pas cela à quelqu’un que vous rencontrez pour la première fois.

Je veux voir les visages de mes parents...

"Saki-chan, ne dis pas des choses comme ça. Chi est mon ami d'enfance."

"Si mon senpai le dit, je l'accepterai."

--- Gyuu !

Dit la fille nommée Saki en s'accrochant au bras droit de Yusuke.

Les membres du harem ont vu ça,

"Attends, qu'est-ce que tu fais !"

« Yuu-kun est à moi !

Cela devient une bataille pour Yusuke.

Je veux que tu arrêtes devant la maison de quelqu'un.

"Euh, je ne veux pas sortir avec toi."

Je les laisse derrière moi et commence à marcher.

Si je traîne avec ces gars, je serai en retard.

"Ah ! Attends, Chi !"

"Alors s'il te plaît, dépêche-toi."

Je dis cela en marchant.

« Salut ! »

"…quoi?"

"bonjour!"

"D'accord, bonjour ~"

J'ai répondu à Yusuke qui était derrière moi, dégoûté.

Tout en ressentant intensément le regard douloureux de Buck.

・Un certain lycée

Je suis arrivé à l'école, complètement distrait par le groupe bruyant derrière moi.

Mais ma dépression s'accélère.

La deuxième étape de la dépression... Le regard et le harcèlement du fan club de Yusuke.

Dès que vous franchissez le portail de l’école, vous rencontrez des regards désagréables.

La véritable identité était le regard sinistre des fans de Yusuke.

Plus de la moitié des étudiantes de cette école appartiennent à ce fan club de Yusuke, et en fait, les filles qui sont allées à l'école avec Yusuke ce matin sont les dirigeantes de ce club.

La fille nommée Saki a probablement été promue à un poste de direction hier.

Cependant, Yusuke lui-même est extrêmement insensible et ne remarque pas du tout l'existence de ce club.

Naturellement, il ne remarque pas du tout la gentillesse des filles.

Même si l’approche est si simple à comprendre.

Par conséquent, elle en a assez de Yusuke, qui ne se soucie pas du fait qu'ils s'accrochent l'un à l'autre et pense que ce n'est qu'un contact physique.

S'il n'était pas mon ami d'enfance, je ne voudrais certainement pas m'impliquer avec lui.

Cependant, pour une raison quelconque, Yusuke me suit partout et me dérange à propos de certaines choses.

En conséquence, nous avons cette situation actuelle.

Je suis harcelé par le fan club de Yusuke de cette école.

C'est pourquoi je ramène toujours mes chaussures d'intérieur à la maison.

Depuis qu'il est à l'école primaire, il mène une vie d'étudiant où il ne savait jamais ce qui lui arriverait, c'est pourquoi il ne laisse aucun effet personnel à l'école.

Bien sûr, Yusuke ne l'a pas remarqué.

Cela a été intelligemment caché grâce aux efforts du fan club, et même les enseignants n’en sont pas conscients.

Surtout, ils ne consultent pas la personne qui a causé le problème, cela ne sert donc à rien d'essayer.

Parce que c'est à propos de ce type,

"Il n'y a aucune chance qu'ils fassent ça. Sont-ils tous de bons enfants ? »

J'ai décidé de dire ça !

Il y a longtemps, quand j'ai demandé à Yusuke de faire quelque chose pour le groupe du harem,

"Photo? Je n'ai pas vraiment créé de harem. En plus, ce sont de bonnes filles, donc je suis sûr que Chi s'entendra bien avec elles aussi!"

Cela a été dit de façon rafraîchissante.

Ce type ne peut pas se méfier des gens et ne regarde pas du tout son environnement.

En fait, elle ne remarque pas du tout les regards enthousiastes de ses fans ni les regards jaloux de certains étudiants masculins.

Je ne veux pas le faire.

J'entre dans le bâtiment de l'école, enfile des chaussures d'intérieur, mets mes mocassins dans mon sac à chaussures et me dirige vers la classe.

Naturellement, Yusuke m'a suivi pendant ce temps.

・Le temps passe et après l'école

Actuellement, je revenais de l'école avec Yusuke, ce qui était rare.

Il semblerait que les membres du harem ne puissent pas rentrer chez eux à cause des activités du club.

En réalité, ce n'est probablement qu'un ensemble de façons de se débarrasser de moi.

Jusqu'à présent, il a été soumis à divers types de harcèlement, comme être appelé dans un endroit suspect et presque être jeté dans les escaliers, mais il a pu utiliser son athlétisme naturel pour s'en sortir et ne pas avoir de problèmes sérieux, mais je veux sérieusement qu'il s'en sorte.

Je n'avais aucune idée qu'une telle chose existait.

A côté de moi, mon ami d'enfance, le Dieu de la Peste, marchait joyeusement et souriant.

"Tu as l'air heureux..."

"Ouais, parce que ça fait un moment que je n'ai pas pu me détendre avec Chi."

Je veux rentrer vite à la maison !

"Hé, allons au café ! Je vais t'acheter le cheesecake préféré de Chi !"

« Écoutez-moi dire : « Allons-y ! » » Ne tirez pas sur votre bras ! »

Yusuke a ignoré ma réticence et m'a traîné de force jusqu'à un café voisin.

J'ai vraiment envie de rentrer à la maison ! !

・Plus le temps passe et le parc devient moins populaire.

Je me promène dans le parc avec Yusuke derrière moi.

Le soleil s'était déjà couché, donc il n'y avait aucune trace de personne dans le parc.

"Tu ne te retiens pas du tout quand il s'agit de moi..."

"Hein ? Mais Chi, tu aimes le cheesecake dans ce café, n'est-ce pas ?"

"Mais je t'aime."

Je voulais rentrer à la maison !

"N'est-ce pas bien alors ? Même si je t'invite à jouer avec Chi, il ne le fera pas du tout."

"C'est parce que les membres du harem autour de toi me regardent fixement !"

"Non, un harem, ce n'est pas si grave, n'est-ce pas ?"

Yusuke dit comme si de rien n'était.

Puisque vous le dites en termes réels, c'est encore pire.

"Et ce sont de très bons enfants, n'est-ce pas ?"

Il porte un chat !

Une jeune fille amoureuse, c'est terrifiant...

Cependant, je n'ai aucune sympathie pour eux.

Jusqu’à présent, j’ai été victime de beaucoup de harcèlement.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaa, hé, je vais passer un bon moment avec toi un jour."

"Qu'est-ce que c'est!?"

Je m'arrêtai, ne regardai pas du tout Yusuke et continuai mon sermon comme d'habitude.

Cela ne sert à rien de le dire, mais je ne peux m'empêcher de le dire.

J'essaie de dire quelque chose, mais je m'en fiche.

"Wow ! Je suis entraîné dedans !!"

« Si tel est le cas, un jour, vous serez poignardé par derrière. Même si vous ne le faites pas, vous direz quand même : « Aidez-moi ! Tu parles de moi..."

Décidant qu'il n'écoutait pas, je me retournai vers Yusuke.

Quelle est cette scène ?

Quelque chose comme un cercle magique brillant qui apparaissait juste en dessous de l'endroit où se trouvait Yusuke.

Non, c'est définitivement un cercle magique.

Yusuke était complètement enfoui de la poitrine vers le bas dans le cercle magique, et Yusuke semblait avoir réussi d'une manière ou d'une autre à se déplacer jusqu'au bord du cercle magique, s'accrochant désespérément à lui.

Tout en regardant la scène, je l'analyse sereinement.

Yusuke, vous ne vous contentez pas d'être le personnage principal d'un jeu de simulation d'amour (18+), alors allez-vous vivre l'expérience d'être le personnage principal d'un RPG d'un autre monde ?

"Ah, mais j'ai l'impression que je pensais que quelque chose comme ça arriverait à un moment donné..."

"Pourquoi es-tu convaincu par toi-même !? Tire-moi vite !!"

Ne soyez pas imprudent.

En tant que femme, j'étais un homme mesurant 175 cm, et même s'il avait l'air mince, il était assez musclé et musclé, et il était si lourd que je ne pouvais pas le soulever.

D'ailleurs, si j'y pense, ne serais-je pas capable de vivre une vie paisible sans ce type ?

Il n’y aura aucune raison pour que les filles du harem ou du fan club soient harcelées.

De plus, il est évident en un coup d'œil qu'il essaie définitivement d'invoquer Yusuke en tant que héros.

Cela n'aura pas l'air mal.

Par conséquent, je ne dois entreprendre qu’une seule action.

"Yusuke"

"Salut vite !"

"Peut-être que ce cercle magique est l'invocation d'un héros. Je suis heureux que vous ayez été choisi pour être le héros qui protège les gens. Allez tranquillement dans un autre monde et sauvez les gens."

"Chi ! De quoi tu parles !?"

» dit Yusuke, son visage pâlissant, comme s'il était désespéré.

J'ignore Yusuke et lui tourne le dos.

"Bonne chance alors, mon ami d'enfance !"

Dis-je avec un sourire.

Avec cela, mes jours paisibles viendront !

Mais l'instant d'après,

---Gashi!

"péter?"

Mon pied a été soudainement saisi.

"Dans ce cas, Chi sera avec toi !!"

Avant que j’aie eu le temps de réfléchir à ce qui se passait, Yusuke et moi avons été aspirés dans le cercle magique par une force puissante.

On dirait que je n'ai pas la paix après tout.

Je veux époustoufler Yusuke...

À suivre