Chapitre 38: Chapitre 38 (FR)

Épisode 36 Postface

Environ un mois s'est écoulé depuis le tournoi d'arts martiaux Mikuni.

Ce jour-là, j'étais sur le point de m'occuper de Behemoth et Chimera et de commencer immédiatement à interroger le groupe d'attaquants, mais grâce à la gentillesse de Sa Majesté, Conrad et moi avons pris une pause et avons reçu un rapport le lendemain.

À en juger par les résultats, ce groupe était une pièce jetable, comme je m'y attendais.

Ils faisaient partie des groupes qui militaient contre la noblesse du royaume, et un jour, un inconnu les a approchés avec un plan pour cette attaque, et il semble qu'ils aient accepté l'idée, pensant que c'était une chance de renverser la noblesse.

Apparemment, l'homme qui s'est battu avec Claude a disparu la veille de l'exécution.

À l’origine, cet homme était un intermédiaire auprès du client pour livrer au groupe les éléments nécessaires au projet, et il semble que le contrat ait duré jusqu’à la veille de l’exécution du projet.

On dirait qu'il ne sait rien de plus que ça.

Eh bien, je sais seulement que le client est bien préparé, doué pour les opérations furtives et une personne très gênante.

Il est vrai que nous devons nous méfier davantage des mouvements des démons, mais nous méfions-nous encore des humains comme nous ?

Ma tête commence à me faire mal.

Mais c’était une bonne chose… ou plutôt, c’était rafraîchissant.

Le Roi et le Saint Roi travailleront sérieusement à retrouver la victime.

En effet, lorsque j'ai appris que j'allais être attaqué le jour du tournoi, j'ai pensé que c'était ma chance et j'ai proposé un autre plan à Sa Majesté l'Empereur et à Son Excellence le Premier Ministre.

Futari envoyait depuis un certain temps des demandes de recherche de victimes, mais n'avait aucune motivation pour le faire.

L'Empire avait atteint la limite de sa patience.

Si cela se produit, j'ai décidé de l'utiliser en dernier recours et de montrer ma puissance militaire à l'Empire, ce qui constituerait une menace, mais j'ai décidé de leur montrer que je ne les aiderais pas si le Royaume des Démons attaquait les deux pays à l'avenir.

Ce serait une autre histoire s'ils effectuaient une recherche et ramenaient la victime au Japon, mais qu'ils lui donnaient un appât.

Les deux rois n'ont d'autre choix que d'accepter cette condition, car ils comprennent que leur propre pays n'a pas la force militaire pour tenir tête au Royaume des Démons.

Le lendemain, je me sentis soulagé en voyant les visages pleins de regret des deux rois.

Le groupe d'attaque a tenté de modifier le plan, mais en raison de l'intervention inattendue de « Behemoth » et de « Chimera », Sa Majesté et Son Excellence ont exécuté le plan.

Bon travail.

Récemment, les victimes sont rentrées au Japon, quoique petit à petit.

Plus important encore, tout le monde n’est pas en vie.

Cela a pris trop de temps et il ne serait pas surprenant que certaines personnes meurent.

J'y étais préparé, mais je ne peux pas le supporter.

De plus, l'informateur de cette fois, Aaron, a été libéré de sa vie de clandestinité et boit désormais autant de son alcool préféré qu'il l'avait retenu.

Quant à l'endroit où il se cachait, il se cachait parmi le personnel d'un orphelinat et passait du temps avec les enfants.

Après tout, cette personne semblait avoir été assez imprudente et se trouvait dans une position dangereuse.

Il semblerait qu'il ait été repéré alors qu'il recueillait des informations et qu'il ait été pourchassé.

Heureusement, mon visage n'a pas été révélé, mais je ne savais pas ce qui se passait.

Après mûre réflexion, il fut décidé qu'il serait autorisé à vivre caché pendant un certain temps et qu'il serait envoyé dans un orphelinat.

Quant à savoir pourquoi on l'appelle un orphelinat, c'est un orphelinat spécial sous les auspices de Sa Majesté l'Empereur, et la sécurité est très stricte.

De plus, on ne penserait pas qu'un informateur serait mêlé à un employé.

Heureusement, Aaron était habitué à travailler avec des enfants et s’est rapidement intégré.

J'allais souvent la voir, mais pour une raison quelconque, je n'ai rien remarqué de mal chez elle.

Je me demande pourquoi il est habitué à s'occuper des enfants, mais cette personne est un mystère pour moi, alors j'ai décidé de ne pas m'en inquiéter.

À sa manière, il pensait qu'il valait mieux ne pas boire d'alcool s'il voulait passer du temps avec des enfants, alors il s'est abstenu de boire de l'alcool.

Peut-être en réaction à cela, quand je suis allé à « Bless's Tavern » l'autre jour, j'en ai bu une énorme quantité et cela avait l'air délicieux.

De cette façon, je ne me saoulerai pas du tout.

Mais récemment, il semble visiter un orphelinat, et il n'a pas bu la veille.

Les enfants semblaient assez choqués lorsqu'ils disaient : « Mon oncle, tu sens l'alcool », en se bouchant le nez.

Je ne veux rien dire de malveillant.

Attention à ne pas trop boire.

Et Claude, une autre personne au service méritoire que je ne voudrais pas oublier cette fois.

Cette fois, il travaillait comme collaborateur général et reçut une médaille de Sa Majesté.

En tant que personne ordinaire qui a vaincu "Behemoth" avec moi.

C'est vrai, beaucoup de monde me regardait et je bats un monstre qui nécessiterait une équipe de 5 ou 6 personnes selon les standards de l'Armée Impériale.

Avant mon arrivée, il semble qu’ils répondaient à ces deux questions avec plus de quatre fois plus de personnes qu’aujourd’hui, ce qui est un exploit incroyable en général.

Nous, à part Karl, avons été plutôt indulgents.

Si c'était vrai, il n'y aurait eu aucun problème si Conrat et moi nous affrontions, mais en ajoutant Karl au mélange, c'était une bonne opportunité de faire comprendre aux gens que l'armée impériale avait un niveau plus élevé que de simples capitaines, j'ai donc confié mon soutien à Conrat.

En passant, Karl a été choisi pour être l'arbitre cette fois parce qu'il était l'une des rares personnes à connaître mon vrai visage, donc on a dit qu'il m'avait donné une formation spéciale.

Revenons à Claude.

Comme prévu, il lui serait impossible d'être un « enquêteur secret impérial », mais Sa Majesté était excitée, pensant qu'il pourrait lui obtenir une sorte de récompense en tant que personne ordinaire.

Il semblerait qu'il était plutôt heureux cette fois car il s'inquiétait des diverses difficultés qu'il causait.

La personne qui a reçu le prix était extrêmement touchée.

Alice regarda la situation et rit comme si c'était drôle.

Ces deux-là ne pourraient-ils pas se réunir bientôt ?

On dirait qu'Alice s'intéresse également à Claude.

Même si lui-même l’ignore.

Claude essaie de faire appel de plusieurs manières, mais il échoue sur les points les plus importants, donc aucun progrès n'est réalisé.

Je me demande si un tiers va intervenir, alors je vais attendre patiemment.

Et maintenant.

Je me tenais devant la porte fermée de la salle du trône avec Conrad.

Conrad et moi serons promus aujourd'hui.

Au leader et au vice-leader, des sièges restés vacants depuis longtemps.

Pourquoi Conrad et moi avons-nous choisi de prendre cette position ?

En fait, le fait que j’ai reçu le rang de duc y est pour beaucoup.

Apparemment, Conrad rend compte de mes affaires à Son Excellence le Premier ministre depuis six mois.

C'était principalement lié au travail, mais cela concernait en fait beaucoup de choses, comme la personnalité et les évaluations de ceux qui vous entourent.

J'étais trop gêné pour demander des détails.

La raison pour laquelle Conrad faisait cela était pour pouvoir me mettre à la position de leader.

On dirait qu'ils se sont mis en colère parce que j'ai crié après Sa Majesté et les autres.

C'est le chef à qui sera confié l'Armée Impériale ! C'est ça.

Il semble que Conrad était initialement censé prendre la relève, mais il semble avoir été assez indécis.

Je ne peux pas rassembler une armée tout seul.

C'est à ce moment-là que je l'ai rencontré.

Conrad m'a dit avec passion que c'était une rencontre choquante et fatidique, et j'avais tellement honte que j'avais envie de m'enfuir.

Ainsi, sur le chemin vers la capitale, Son Altesse et la Princesse ont attiré mon attention, et nous avons eu une petite réunion avec Sa Majesté l'Impératrice et les soldats qui nous gardaient.

À cette époque, il avait apparemment été décidé à l’unanimité que je deviendrais le leader.

Je ne pouvais pas faire de lui le chef d'un coup, alors il m'a nommé capitaine et m'a donné le rang de duc attribué au chef en premier.

Cependant, quelqu’un s’est opposé à l’opinion de Sa Majesté.

Oui, Son Excellence, le Premier ministre Reyes.

Son Excellence dit : « Je me demande si je peux confier l'armée à quelqu'un dont je ne sais même pas qui sont les os du cheval ! !

C'est tout à fait vrai.

Je ne suis pas non plus d'accord.

Il est vrai qu'il est apparu chevauchant la légendaire licorne noire dans une situation désespérée et a sauvé la vie de la famille impériale, ce qui est un accomplissement considérable, mais il est difficile d'imaginer qu'il obtienne seul le poste de commandant de l'armée d'un pays.

Je lui ai demandé ce que j'avais pensé lorsque j'ai été appelé au bureau de Sa Majesté et je lui ai parlé de ma promotion avec Conrad.

--- "Ce cerveau qui fait ressortir la vérité avec une simple conversation, le calme qui permet de ne pas baisser la garde sans craindre les démons, et le calme qui essaie d'extraire des informations même pendant une conversation, et le courage qui souligne mes erreurs même quand on sait que je suis l'Empereur. Je ne peux penser qu'à quelqu'un qui a toutes ces choses."

C'est ce qu'on m'a dit.

Je n'aurais jamais pensé que je serais pris dans ce Yusuke et jugé pour quelque chose que je ne voulais pas porter.

Mais je voudrais apporter une correction.

Après que Sa Majesté et les autres m'aient crié dessus, j'étais trempé de sueurs froides et j'ai eu peur !

À cette époque, je l'ai dit par pure force, mais une personne ordinaire sans position a été abusive envers la famille impériale, en particulier Sa Majesté l'Empereur et l'Impératrice.

Je ne peux pas me plaindre même si je suis puni pour crime de lèse-majesté.

Si vous n'êtes pas bon dans ce domaine, votre tête s'envolera.

Cependant, Sa Majesté et les autres pensaient avoir trouvé un talent incroyable et me voulaient quoi qu’il arrive dans l’armée impériale.

Il semble qu'ils discutaient de ce qu'il fallait faire pour y parvenir, me confiant les devoirs de l'Altesse et de la Princesse.

Son Excellence semblait en avoir entendu parler pour la première fois, et après avoir écarquillé les yeux, il poussa un grand soupir et marmonna : « Est-ce que c'est ce que vous voulez dire ? Dans la rue...'' et il en était convaincu.

Je ne sais pas ce que vous entendez par « dans la rue », mais il semble que quelque chose ait été résolu au sein de Son Excellence, et son attitude à mon égard s'est adoucie depuis.

Kyle m'a dit plus tard qu'il avait examiné les rapports de Conrat et mon travail au cours des six derniers mois et que, même si c'était difficile à comprendre, sa préférence avait augmenté.

L'histoire se déroule à mon insu, et Sa Majesté envisage également que Conrad rapporte mes affaires à Son Excellence afin de faire de moi le leader, et dès que je serai approuvé par lui, la position de leader sera confirmée.

Il y a une limite aux crimes planifiés.

"Hein?"

"Ce qui s'est passé?"

M'a demandé Conrad en penchant la tête alors que je poussais un profond soupir.

"Je me demandais comment les choses en étaient arrivées là, lorsque l'histoire a progressé à mon insu et que j'ai été nommé chef du groupe."

"Ah..."

Konrad détourna le regard avec un sourire ironique à mes paroles, son visage se contractant sous son casque.

Il porte désormais un nouvel uniforme militaire.

Le manteau est noir, avec du bleu du col aux épaules et aux poignets.

La broderie est noire.

Les parties bleues de l'uniforme militaire que je porte en dessous sont rouges.

C'est notre nouvel uniforme militaire.

Finalement, même son uniforme militaire est devenu noir.

Il n'y a pas de couleur fixe pour l'uniforme militaire du commandant, et Sa Majesté choisit personnellement la couleur qui convient à la personne et la lui donne.

Le vice-leader est un assistant du leader et a un col, des épaules et des poignets de couleurs différentes.

Ce n'est pas que je déteste le noir, mais tout est noir.

Je ne peux pas le dire quand je me souviens de Conrad portant son uniforme militaire et ayant l'air si heureux.

Eh bien, si cela arrive, j'abandonnerai.

Même si je le dis maintenant, ça ne fera rien.

Je vais être occupé en tant que chevalier capitaine à partir de maintenant, alors changeons d'avis.

Faites une pause et respirez profondément.

Après avoir pris une profonde inspiration, la porte jusqu’alors fermée s’ouvrit.

Dans la salle du trône, les soldats impériaux de la capitale, les parlementaires et les fonctionnaires civils sont alignés dans le passage central.

Sa Majesté l'Empereur est assise sur le trône à l'arrière, tenant une canne et nous attend avec le sourire aux lèvres.

"Allons-y, Capitaine !"

Encouragés par un Conrad joyeux et souriant, nous commençons à marcher.

C'est la deuxième fois que je marche ici.

La différence depuis le début, c'est qu'à l'époque j'étais seul et maintenant je suis avec Conrad.

Les yeux de notre entourage sont pleins d’attentes à notre égard.

Je n'aurais jamais pensé gagner autant de confiance en seulement six mois.

J'étais juste une lycéenne qui est venue dans ce monde d'une manière qui m'a impliquée, mais j'ai gravi les échelons.

Tout en regardant de côté Conrad qui était rempli d'impatience, il se souvint de ce qui s'était passé et sourit amèrement.

Eh bien, je me demande ce qui va se passer à partir de maintenant.

Cela fait environ six mois que je suis arrivé à Eldore et l'hiver arrive bientôt.

Aujourd'hui, j'ai été nommé commandant du Corps Impérial.

«Édition du tournoi d'arts martiaux Sangoku» -FIN-