Chapitre 19: Chapitre 19 (FR)

Paramètres de la personne

·Terre

Chie Saito

Les Japonais modernes sont plus modestes que la moyenne.

17 ans.

Il s'est impliqué avec Yusuke et est venu à Eldor.

Actuellement, on dit que les traits asiatiques d'Amaterasu, ses cheveux noirs et ses yeux noirs se démarquent, donc même en privé, elle porte une armure pour cacher sa véritable identité.

Il est très intuitif et sait saisir instantanément la situation environnante et porter des jugements, et il relève le défi de résoudre des cas en utilisant pleinement les connaissances qui lui ont été transmises.

Le corps créé par Amaterasu a bénéficié d'une protection divine, et ses capacités physiques et son pouvoir magique sont comparables à ceux du Roi Démon.

Lorsqu'il était dans son ancien corps, ses nerfs athlétiques étaient supérieurs à la moyenne des humains (en tant que Terrien).

Bien qu'il n'ait aucune expérience dans les arts martiaux, il crée son propre style de combat unique basé sur l'anime et les jeux de combat.

Surtout dans les combats utilisant l'uchigatana « Sakuya », il a toujours aimé les épées japonaises et les a toujours étudiées, de sorte qu'il peut manier n'importe quelle technique avec sa capacité physique naturelle.

L'attribut de la magie est l'obscurité, et il est possible de la créer vous-même.

Ses cheveux, qui descendent jusqu'à ses omoplates, sont toujours attachés en queue de cheval.

Yusuke Takasugi

Un ami d'enfance de Wisdom et un héros qui devrait être invoqué par Eldor.

17 ans.

La personne qui impliquait la sagesse.

Il est si beau qu'on ne peut le considérer que comme un mystère, et il est le personnage principal d'un jeu érotique réaliste.

C'est un homme insensible qui est toujours entouré de son harem, ce qui cause beaucoup d'ennuis à Chichi, mais il ne s'en rend pas du tout compte.

C'est un surhumain qui reste toujours en première place dans ses notes et peut faire tout ce qu'il voit une fois.

Parce qu'il est tellement bon enfant qu'il ne voit pas du tout ce qui l'entoure, il se laisse presque duper, et à chaque fois, il est aidé par la sagesse et sermonné.

Il appelle la sagesse Chi et essaie toujours d'agir ensemble.

・Eldor

(château)

Konrad Aiden

Ancien capitaine de chevalier de l'armée impériale et ancien chevalier le plus fort de l'empire.

Il a actuellement 24 ans et est vice-capitaine des Chevaliers en tant que subordonné de Wisdom.

Impressionné par la capacité de Chichi à juger la situation et son calme à tout moment, il décide de travailler sous ses ordres.

Il se caractérise par une cicatrice allant du front gauche jusqu'à la joue (ses yeux sont intacts).

Apparemment, c'était mauvais dans le passé.

Son habileté avec l'épée est vraiment la plus forte, en dehors de sa sagesse.

Un surhumain capable d'arrêter un dragon.

Le frère aîné d'Alice, à 10 ans d'intervalle.

Le subordonné le plus fiable de la Sagesse.

Alice Aiden

La sœur cadette de Conrad et une demoiselle de sagesse.

14 ans.

Elle porte ses cheveux bruns en nattes.

Il travaille vite et est un expert des arts martiaux à mains nues.

Comme les autres serviteurs, c'est une personne mystérieuse.

Une fille qui ne veut pas se mettre en colère.

Claude Algren

Un ancien assassin de 17 ans.

Travaille actuellement comme « enquêteur secret impérial ».

Ils ont attaqué pour assassiner la Sagesse, mais ensemble, ils ont éliminé l'essaim de gobelins que Garud avait engendré.

Après cela, nous sommes devenus amis et sommes devenus mon confident.

C'est généralement un garçon de son âge, mais la raison pour laquelle il travaille comme assassin reste un mystère.

Je suis tombé amoureux d'Alice au premier regard.

James Gratos

L'empereur actuel a 40 ans.

Orienté vers la famille, vers les gens.

Il y a une arrière-pensée derrière faire de Chie un chevalier capitaine.

Claire Gratos

L'épouse de l'empereur actuel.

Bien qu'il ait seulement l'air d'avoir la vingtaine, il a 44 ans et 4 ans de plus que l'empereur.

Chris Gratos

Prince héritier.

15 ans.

Il fréquente actuellement le lycée et semble avoir un rival.

Ses compétences à l’épée sont comparables à celles d’un expert.

Un frère aîné qui dérange sa sœur cadette.

Élène Gratos

princesse.

13 ans.

J'ai récemment commencé à fréquenter le collège.

Une fille active.

Adelbert Abercrombie

Capitaine du corps des épéistes.

23 ans

Narcissique.

Communément connu sous le nom de « Idiot Swordsman ».

Adolf Addinsel

Capitaine des archers.

24 ans.

Le meilleur ami de Conrad.

Ex-défectueux.

Communément connu sous le nom de « bel homme bleu aux cheveux longs ».

Célestia Avary

Capitaine des troupes de lances.

19 ans.

Un ami d'enfance d'Adelbert.

Je respecte la sagesse.

Brandon Adams

Capitaine du corps de combat.

28 ans.

Fiable, mais se met facilement en colère.

Communément appelé « Muscle Brother ».

Amy Arnold

Capitaine du corps des magiciens.

18 ans.

Je deviens nerveux devant les gens.

Un personnage apaisant qui parle fort même si c'est interrompu.

Je respecte la sagesse.

(roturier)

Byron Owsley

Le propriétaire de « Daily Clothes Shop ».

Un grand homme d'une cinquantaine d'années.

Il a une personnalité vive et est un leader dans le quartier commerçant.

Aaron

Un informateur situé à « Bless's Tavern ».

Un homme dans la trentaine.

Il est un gros buveur et ne fournira aucune information à moins qu'il ne remporte un concours de boisson.

Il prend goût à la Sagesse et le dispense désormais des concours de beuverie.