Chapitre 187: Chapitre 187 (FR)

Dongganggong ! !

Un corps humain volait dans les airs contre le ciel bleu, émettant un son difficile à croire venant d’un corps humain.

En fait, j'ai l'impression de regarder une sorte d'animation.

Mes pensées commencent à s'échapper de la réalité, pensant qu'il fera beau et que le linge séchera bien.

"Ici, ici ensuite !!!"

Il était toujours compréhensible que ce soit le même robot qui avait tant lutté pour envoyer des humains voler d'un seul coup de poing.

Cependant, la personne qui nous transporte est une fille d'âge inconnu qui porte des vêtements gothiques Lolita qui rendent ses mouvements difficiles.

De plus, nous avons des armes normales qui n'ont même pas de lames écrasées, mais elle n'en a pas.

"Est-ce vrai, héros !!"

Un petit poing s'enfonce dans son ventre et ses pieds quittent le sol.

Maintenant, si on me disait qu’elle était le Roi Démon, je pourrais le croire.

Mon dos a heurté un arbre qui était censé être loin, et pour la cinquième fois aujourd'hui, ma conscience a sombré dans l'obscurité.

"Pour l'instant, commençons par trouver ce que vous souhaitez améliorer. Ouvrez votre statut."

Après avoir terminé son auto-présentation, Noah a dit cela avec désinvolture.

Il y avait beaucoup de choses qui m'intéressaient, comme Crow-san, mais chaque fois que j'essayais de parler, j'étais réduit au silence.

Il semble qu'ils n'acceptent pas les questions.

"Statut Ouvert"

J'ai scandé cela pour la première fois depuis longtemps et j'ai regardé le tableau que moi seul pouvais voir.

――――――――――――――――――――

· Tsukasa Sato

・ Race/Humain

・Métier/Héros Niv.78

・Vitalité : 2150/3200

・Puissance d'attaque : 12 800

・Puissance de défense : 8 000

・Puissance magique : 4685/5600

――――――――――――――――――――

compétence

・Arithmétique Lv.7

・Charme Niv.8

・Taijutsu Niv.7

・Maîtrise de l'épée Lv.7

・ Magie à quatre attributs Lv.5

・Intimidation niveau 6

・Rugissement Lv.5

・Recherche d'ennemis Lv.4

・Sens de crise Lv.5

・Force Niv.5

・Assimilation niveau 1

・Shunkyaku Lv.1

・Durcissement Lv.1

――――――――――――――――――――

compétences supplémentaires

・Compréhension de la langue

・Maîtrise de l'épée sacrée Lv.2

・Briser la limite

――――――――――――――――――――

Quand j'ai ouvert le statut, je me suis figé.

À bien y penser, j'ai été occupé à vivre au jour le jour et je n'ai pas vérifié mon statut une seule fois depuis que j'ai quitté le pays Yamato.

Le niveau de chaque compétence a considérablement augmenté depuis la dernière fois que je l'ai vu, et il a également acquis de nouvelles compétences avant de s'en rendre compte.

Il y a certaines compétences dont le niveau n'a pas augmenté parce qu'ils ne se sont pas rendu compte qu'ils les avaient acquises, et il y a aussi des compétences comme « Recherche d'ennemis » et « Détection de crise » qu'ils n'ont pas réalisé qu'ils avaient acquises, mais leur niveau a augmenté avant qu'ils ne s'en rendent compte.

C'est vrai qu'à un moment donné, j'ai commencé à ressentir les signes des monstres, mais je pensais juste que c'était parce que je m'habituais au combat.

...D'ailleurs, qu'est-ce que cela signifie que « Charme », que je n'ai pas l'intention d'utiliser, a le niveau de compétence le plus élevé ?

Quand j’ai regardé autour de moi, j’ai vu que tout le monde était également surpris, donc j’imagine que mon niveau avait augmenté sans même qu’ils s’en rendent compte.

"As-tu vérifié ? Maintenant, va au fond."

Noah-san, pointant le pouce vers l'extérieur, a l'impression d'être à court de mots.

Même d'après ses gestes, on aurait dit qu'il était appelé au fond du gymnase.

Si c'était Crow-san qui faisait ça, ce serait un rapport unique...

Cependant, il semble y avoir un point d’interrogation au-dessus de toutes les têtes tant l’explication manque.

"Qu-qu'est-ce que tu fais ?"

Heureusement, M. Zeal, la seule personne qui la connaît, lui parle.

D’une manière ou d’une autre, peu importe ce que nous disons, il semble que Noah va se mettre en colère.

C'est peut-être mon imagination, mais on dit qu'il n'y a pas de malédiction sur le dieu qui ne me touche pas.

Même lorsque Crow-san ne fait rien, il dégage une aura impressionnante, et le parent et l'enfant semblent inutilement intimidants.

Qu'avons-nous fait ?

"Eh bien, vous utilisez ces gars comme punching-ball. D'après ce que je vois, ce héros semble être faible. Il n'y a aucun moyen qu'il ne puisse pas résister aux attaques de 'Usako No. 11'."

Sac de sable.

Si c'est la même chose que ce que j'imagine, cela pourrait mettre la vie en danger.

Du coin de l'œil, j'ai vu la bouche de M. Zeal se contracter.

Ou plutôt, existe-t-il même des sacs de boxe dans ce monde ?

Parfois, je me sens anxieux à l'idée de traduire la compétence « Compréhension du langage ».

Cependant, il serait difficile pour une fille aux bras fins comme des brindilles de se battre contre nous, donc ce serait probablement le même robot contre lequel nous nous sommes battus autrefois.

Cette fois, je veux le détruire complètement.

C'est ce à quoi je pensais très sérieusement.

Cependant, il n'y avait aucun robot dans une zone légèrement dégagée à l'arrière du bâtiment, et Noah-san, vêtu de vêtements gothiques Lolita, plia son index comme pour nous provoquer en levant son arme.

"Eh, Noah-san sera ton partenaire ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de crier et un regard aigu a été dirigé vers moi.

Je me demande si j'ai activé une sorte d'interrupteur.

"Oh, bien sûr que c'est moi. Y a-t-il un problème ?"

Qui aurait cru qu’il était un battant en voyant son sourire envoûtant ?

Ou plutôt, peuvent-ils vraiment se battre ?

"N'est-ce pas dangereux?"

"Eh bien, même si ce n'est pas le cas, j'ai l'impression que c'est assez lâche dans une situation à plusieurs contre un où plus les gens ont des armes et moins ont les mains nues."

Zeal ouvrit la bouche pour dire quelque chose après avoir entendu les paroles de Nanase-kun et Tsuda-kun.

Cependant, il semble qu'il était un peu tard.

L’instant d’après, leurs corps ont volé dans le ciel et sont entrés en collision avec un arbre qui se tenait loin derrière eux.

"……image?"

Avant que nous nous en rendions compte, Noah se tenait là où nous étions tous les deux, le poing levé.

Nous avons regardé sous le choc, et il y avait Zeal-san, qui levait les yeux vers le ciel.

"Pensiez-vous que j'étais un non-combattant ? Vous devriez vous en souvenir. En territoire démoniaque, les plus faibles meurent en premier. Ne jugez pas sur les apparences."

Comme prévu de la part de Noah-san, qui avait un air sombre sur le visage, nous avons tous sérieusement préparé nos armes.

Puis j'ai perdu connaissance.

Quelques jours passèrent, et quand je me réveillai après m'être évanoui pour la cinquième fois ce jour-là, j'étais profondément soulagé de voir qu'Akira était arrivé.

Plutôt que le fait qu'Akira et ses amis aient réussi à traverser cette forêt dangereuse en toute sécurité, cela a peut-être davantage à voir avec le fait que le nombre de personnes travaillant avec Noah a augmenté.

Bien sûr, je voulais aussi qu'il se venge de nous, qui n'avions jamais pu éviter cette attaque.