Chapitre 202: Chapitre 202 (FR)

Juste au moment où j'étais sur le point de partir, Yoru et Tsuda se précipitèrent à l'intérieur, l'air impatients.

Ou plutôt, n'étaient-ils pas ensemble avec Crow et Leah ?

Est-ce que je peux les laisser seuls tous les deux ?

"Ah ! C'était là ! Je suis à peine arrivé à temps !!!"

« C'est pourquoi j'ai dit que je pensais qu'ils étaient tous les deux ici ! » Vous n'écoutez pas ce que je dis ? »

"S'il vous plaît, dites-le avec plus de certitude."

C'est très bruyant la nuit quand il aboie.

Ou plutôt, n'êtes-vous pas trop devenu ami avec les membres héros en peu de temps ?

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

J'interpelle les deux personnes qui semblent chercher quelqu'un.

Peut-être s'agissait-il d'une commande urgente de Crow ?

Après avoir repris leur souffle et s'être regardés, Yoru parla.

"Appelez là-bas le héros qui montre son côté stupide."

Le héros, dont la bouche était ouverte sous le choc, entendit cela et ferma précipitamment la bouche.

"Aussi, Noah-san. Il nous a demandé de les appeler tous les deux..."

Tsuda dit cela et regarda le visage de Noah avec appréhension.

Je penche la tête.

De la façon dont Tsuda l'avait dit, il ne semblait pas qu'il ait été appelé par Crow.

"Qui ? Ton stupide fils ?"

"Ah, non. C'est ta fille."

Même si Yoru l'avait dit d'une manière qui donnait l'impression qu'elle cherchait délibérément à cacher qui avait appelé, Tsuda répondit honnêtement.

Mais quand vous dites la fille de Noah, voulez-vous dire la sœur de Crow ?

N'aurait-il pas dû mourir ?

Comme s’il remarquait l’atmosphère confuse, Yoru parla.

"...Le héros et votre fille sont venus de l'au-delà depuis environ une journée en utilisant un outil magique fabriqué par le héros précédent."

Commencez à parler de manière concise.

Apparemment, seules les âmes de la sœur de Crow et du héros précédent sont venues de ce monde après leur mort en utilisant l'outil magique du héros précédent.

Même dans ce monde, il serait impossible d'invoquer un mort, mais c'est ce dont le héros précédent était réellement capable.

Il semble que même si un héros ne vient pas d'un autre monde en invoquant un héros, être un « héros » est généralement hors norme.

Noah a semblé comprendre quelque chose en entendant l'histoire.

Cependant, il ne semble pas heureux de pouvoir rencontrer sa fille, qui était censée être morte.

Comme nous ne nous connaissons pas depuis longtemps, je ne peux pas dire grand-chose de ses sentiments en regardant son teint, mais je peux dire qu'il n'a pas l'air heureux.

Je me demande pourquoi ?

"Je vois... alors j'y vais. Les gars, faites-moi visiter."

"Si vous m'appelez, j'y vais aussi. Cela pourrait être une information précieuse du héros précédent."

Noah se prépara et quitta la pièce.

Elle portera probablement des vêtements faciles à enfiler.

Le héros était déjà en uniforme de combat, il semblait donc qu'il irait avec Tsuda tel quel.

Après avoir franchi la porte, nous nous asseyons à nouveau.

"Maintenant que Tsukasa-kun est parti d'ici, nous devrons également reconstruire notre stratégie."

"Ah. Si nous continuons à utiliser la stratégie d'avant, ce sera un trop lourd fardeau pour Kyosuke."

Kyosuke et moi avons hoché la tête aux paroles de Zeal-san.

Le héros qui a la deuxième valeur de statut la plus élevée après moi est stable en attaque et en défense et possède un large champ de vision.

Compte tenu de mon expérience de combat passée, si mon style de combat se concentre sur un point, le héros est du genre fêtard qui inspire ses amis et les bat tous.

Et Kyosuke et Zeal-san, qui ont combattu avec de tels héros jusqu'à présent, sont aussi du genre à les vaincre avec leurs amis.

Même si vous faites équipe avec des personnes de types différents, tout ce que vous avez construit jusqu'à présent ne fera que se gâcher.

Pour faire simple, c'est comme quelque chose qui rassemble les personnages négatifs et positifs de la classe.

Cette fois, il y avait une raison pour laquelle les partis qui travaillaient ensemble ont été dissous et divisés en groupes.

Je n'ai pas vraiment vu la bataille du groupe des héros, mais je sais qu'ils sont aussi capables qu'ils l'ont été à travers cette forêt.

D’après ce que j’ai entendu de Kyosuke, il semble que ce fut un voyage assez difficile.

Cependant, ce qui me dérange, c'est qu'à l'approche de la seconde moitié, il y a de nombreuses scènes où Kyosuke et le héros s'épuisent et sont sauvés grâce à des non-combattants.

Pour faire simple, Kyosuke et le héros semblent faire trop d'efforts à chaque bataille.

J'ai vérifié auprès de M. Zeal, et il semble qu'il y ait effectivement eu des scènes où cela ressemblait à ça.

Eh bien, jusqu'à présent, il semble qu'il se déplace en ville et réponde aux demandes de la guilde, mais il n'a pas été soumis à quoi que ce soit de trop dur pour ne pas mourir.

C’est pourquoi il ne sait probablement pas comment prendre des raccourcis pendant la bataille.

Si vous ne le savez pas, vous finirez par être inutilement épuisé et fatigué, tout comme vous l'avez fait en chemin.

Ce n'est pas non plus comme si je le savais depuis le début, alors je dois vous le dire avant de mourir d'épuisement.

"Pour le moment, compte tenu de ma puissance de combat globale, je pense qu'il vaudrait mieux que je prenne l'initiative. Avez-vous des objections ?"

Zeal-san et Kyosuke hochèrent tous les deux la tête.

D'après ce que j'ai entendu de Noah, il serait même difficile de soumettre Organ dans un type de groupe où le héros est parti et où la force de combat a soudainement diminué.

Après tout, mon adversaire est un monstre qui ne vit pas dans cette forêt, et même si je connais l'emplacement général grâce à l'anneau, je dois à nouveau me battre avec les monstres que j'ai vaincus pour me déplacer dans cette forêt.

"Cependant, il serait dommage de ne pas profiter de la collaboration entre vous deux. Avez-vous des opinions, Monsieur Zèle ?"

"...Eh bien, alors, j'ai une suggestion."