Chapitre 18: Chapitre 18 (FR)

Épisode 17 Postface

Le lendemain de ma défaite contre Fafnir a été difficile.

Premièrement, ils capturent les gens au parlement et les interrogent.

Jusqu'à ce qu'un nouveau parlement soit créé, Sa Majesté, Son Excellence le Premier ministre et les commandants et vice-commandants militaires devaient diriger la politique.

Ensuite, la sombre guilde qui comprenait Claude, qui travaillait sous Ackroyd, a été arrêtée.

J'ai appris d'eux où étaient détenues les personnes kidnappées et je les ai secourues le plus rapidement possible.

Après avoir entendu parler de l'époque où il avait été kidnappé, il l'a ramené dans sa ville natale.

Cependant, il y avait des enfants qui n'avaient pas de famille ou des personnes qui disaient qu'ils n'avaient aucun endroit où retourner, ce qui posait un problème.

Ils les ont donc ramenés dans la capitale et, avec la permission de Sa Majesté, ont construit un orphelinat où les adultes kidnappés s'occupent des enfants.

Cet orphelinat héberge également des enfants qui vivaient dans les arrière-villes.

L’objectif est de fournir aux enfants une éducation adéquate afin qu’ils puissent mener une vie décente.

Le financement de l'orphelinat s'est établi sans problème puisque le château en a assuré la gestion.

Il faut environ une semaine pour construire.

Un magicien et un menuisier ont travaillé ensemble et le tout a été achevé en un rien de temps.

Après tout, les gens dans ce monde travaillent vite.

En même temps que l'orphelinat, nous parlions aussi des nobles d'autres pays et des victimes qui avaient été vendues.

Premièrement, les nobles des autres pays sont jugés par l’empire.

Dans ce monde, tant que vous êtes dans ce pays, il est de bon sens de juger les gens qui s'y trouvent.

Par conséquent, même si des gros bonnets d'autres pays font des histoires, ils peuvent dire avec assurance : « Puisqu'un crime a été commis dans ce pays, il est tout à fait naturel qu'ils soient jugés selon les lois de ce pays. »

Vous pouvez obtenir un avocat au procès, mais comme l'affaire est si grave et qu'il y a tellement de preuves, c'est une décision qui sera jugée assez sévèrement.

Il en va de même pour les anciens membres de ce pays.

J'ai fait quelque chose de mal, donc je dois être puni.

Sa Majesté exige actuellement que les rois des autres pays restituent les victimes kidnappées et vendues.

Depuis que cet incident est devenu un problème international, les complications sont nombreuses.

Il semble qu’il faudra beaucoup de temps pour résoudre ce problème, et les relations avec les autres pays risquent d’être tendues pendant un certain temps.

Parce que j'étais très occupé, j'ai présenté Claude à Sa Majesté deux semaines après avoir vaincu Fafnir.

Une des raisons pour lesquelles j'étais lent était que Claude me déplaçait beaucoup pendant ces deux semaines.

Quand j'ai présenté Claude à Sa Majesté, c'était drôle de voir Claude se raidir.

J'ai expliqué la situation à Sa Majesté, et Claude est passé du statut d'« enquêteur secret (provisoire) » à celui d'« enquêteur secret de l'armée impériale ».

Ce soir-là, Claude et moi étions tous raides jusqu'au bout, et nous sommes allés au « Bless's Bar » pour fêter le nouveau travail de Claude.

J'ai présenté Claude aux clients autour de moi comme un ami.

Ce jour-là, Claude a remis en question le fait que j'avais bu des boissons non alcoolisées au lieu de l'alcool, et lorsque j'ai expliqué la situation à contrecœur, Claude a éclaté de rire.

Je me suis mis en colère et je l'ai frappé à poing nu, ce qui a conduit à une dispute.

D'une certaine manière, c'était amusant.

De plus, quelque chose de surprenant s’est produit.

Ce stupide épéiste m'a présenté ses excuses.

Gardez aussi la tête baissée.

J'ai été vraiment surpris par cela.

Apparemment, il avait promis à Conrad que si cet incident était résolu, il me reconnaîtrait et s'excuserait.

Je ne savais pas qu'une telle promesse avait été faite à mon insu.

Mais j’ai frappé cet idiot d’épéiste à la tête avec le poing de ma main nue.

L'idiot d'épéiste protesta contre cela.

À ce moment-là, je me souviens clairement d'avoir attrapé ma poitrine et d'avoir crié en retour.

« Il doit y avoir quelqu'un d'autre auprès de qui s'excuser, pas moi ! ! »

dit-il en désignant Conrad.

J'ai encore frappé l'idiot épéiste, qui avait l'air abasourdi, et j'ai expliqué pourquoi j'étais en colère.

Même s'il ne s'était pas encore excusé auprès de Conrad, il était en colère contre cet homme qui le traitait comme si de rien n'était.

L'idiot d'épéiste l'a compris et l'a vu s'excuser auprès de Conrad, alors il lui a pardonné.

D'ailleurs, on m'a demandé de retirer le surnom de « Idiot Swordsman », mais je l'ai refusé car j'y étais déjà attaché comme les deux autres.

Ce nom est facile à prononcer.

En conséquence, l’idiot épéiste s’est enfui en pleurant.

Ne laissez pas les grands hommes pleurer.

Et une autre semaine s'est écoulée.

·Orphelinat

"Hé ! Les petits gars, je vous ai apporté des bonbons."

Il profita de ses premières vacances depuis environ trois semaines et vint à l'orphelinat avec Alice.

"Ah ! Chevalier Noir-sama !"

Dès qu’un garçon parlait, les enfants se rassemblaient.

Quand j'ai vu les enfants pour la première fois, ils avaient des expressions sombres à cause du choc d'avoir été kidnappés et perdus dans la rue sans nulle part où aller.

J'ai entendu dire que le temps s'améliorait maintenant, alors je suis venu visiter l'orphelinat et j'ai apporté un cadeau de bonbons.

Les membres du personnel sont également devenus plus brillants.

En raison du grand nombre d’enfants, il y avait plus de dix membres du personnel, hommes et femmes.

"Chevalier Noir!"

"Accueillir!"

Le personnel de l'orphelinat sort également les uns après les autres.

Mais il semble que cela devienne de plus en plus difficile.

"Ça n'a pas besoin d'être si difficile. J'ai apporté ça avec l'intention de le manger avec vous tous."

Je remets un sac contenant une grande quantité de gâteau à l'un des membres du personnel.

"Eh bien ! Si j'avais su que tu venais, je serais venu te chercher !"

Il a dit cela avec un air de grande peur sur le visage.

"Non, nous sommes arrivés d'un coup. Ne vous embêtez pas."

Dis-je au membre du personnel en agitant mes mains devant ma poitrine.

Après avoir eu cette conversation pendant un moment,

"Ouah!"

J'ai été surpris lorsque ma cape a été soudainement retirée.

Quand j'ai regardé derrière moi, j'ai vu des enfants tenant leurs manteaux et me regardant.

"Ici ! Que faites-vous les gars !"

"C'est bon, c'est bon. Comment ça va ?"

Un membre du personnel masculin était pressé de gronder les enfants, mais j'ai dit que cela ne m'inquiétait pas, puis j'ai regardé les enfants et je leur ai demandé.

"un…"

"Ouais?"

Un garçon qui dit quelque chose.

J'ai incliné la tête à cela.

"Ah, jouons !"

» dit le garçon, rassemblant son courage.

Elle était si mignonne que j'avais envie de la serrer dans mes bras, mais je n'ai pas pu résister.

Quand j’ai regardé autour de moi, j’ai vu que les autres enfants avaient aussi l’air de vouloir jouer avec moi.

"Veux-tu jouer ?"

À ces mots, les visages des enfants se sont illuminés et ils ont essayé de me tirer par la main et de me conduire dehors.

"Alice, je vais jouer un peu avec ces enfants."

"Oui, je vais préparer du thé."

Ars répond avec un sourire.

Les membres du personnel me regardaient étrangement.

"Wow, tu as demandé ! C'est dangereux si tu tires si fort !"

J'ai été tiré par la force des enfants et emmené de force sur la place à l'extérieur.

・Place de l'orphelinat

Mes enfants m'ont fait sortir et maintenant j'ai des ennuis.

"C'est génial de jouer au chevalier !"

"Je n'aime pas ça ! Joue à la maison !"

Les avis entre hommes et femmes étaient clairement partagés.

"Idiot ! Le Chevalier Noir est là, nous jouons au chevalier ici !!"

Les garçons ont insisté pour jouer au chevalier parce que j'étais là en tant que chevalier.

"Non ! Black Knight-sama jouera à tour de rôle le rôle du père !!"

Les filles jouaient à tour de rôle le rôle de la mère et j'ai été choisi pour jouer le rôle du père.

Chacun d’eux avait des opinions mignonnes et enfantines.

Mais comme nous nous battons, je ne sais pas quoi faire.

C'est la première fois que je me retrouve dans une situation comme celle-ci, donc je ne sais pas quoi faire.

« Alors, laissez Black Knight-sama décider !

"Je comprends!"

Chaque fois que j’avais des problèmes, je devais prendre une décision.

"Chevalier Noir!"

« Jouer au chevalier, jouer à la maison ! »

--- Ce qui est mieux ! ?

» demandent-ils tous à l'unisson.

C'est un problème. Si possible, il serait préférable d'avoir des jeux auxquels les hommes et les femmes peuvent jouer ensemble.

C'est exact!

« Voudriez-vous jouer à des jeux dans ma ville natale ? »

Quand j’ai demandé, tout le monde a incliné la tête.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Le personnel et moi préparons le thé.

"Euh, est-ce que ça va ? J'ai laissé le chevalier faire quelque chose comme ça."

Un employé m'a demandé en s'excusant.

"C'est bon. En fait, Black Knight-sama semblait s'amuser."

J'ai souri et j'ai dit à l'homme.

Je ne pouvais pas le voir à cause du casque, mais le Chevalier Noir souriait définitivement.

« Et Black Knight-sama dit toujours : « Je suis normal » et ne montre aucune prétention.

Tous les membres du personnel ont eu des expressions choquées en entendant ces mots.

J'ai trouvé ça drôle et j'ai éclaté de rire.

"Cette personne traite les gens avec respect. En raison de sa personnalité, les roturiers de la capitale en sont venus à l'appeler "Maître Noir". Par conséquent, pour lui, il n’est pas nécessaire de le traiter avec fermeté. Bien sûr, je ne le dirai pas tout de suite."

"...Tu es une personne étrange, n'est-ce pas ?"

» Une employée a déclaré.

J'ai souri et suis allé déposer le thé et les gâteaux à la table de la salle à manger.

« Tout le monde, le thé est prêt !

----Ouah!

A mon appel, les enfants se précipitent dans le bâtiment.

"Allez ! Lavez-vous bien les mains !"

---Salut!

Black Knight-sama est venu derrière les enfants et leur a dit de faire attention, et les enfants ont répondu joyeusement.

"Merci pour votre travail acharné, Black Knight-sama."

"Merci. Ah, la force physique de l'enfant est incroyable."

Dit le Chevalier Noir en s'étirant.

A en juger par le comportement des enfants, on dirait qu'ils se sont bien amusés.

"Qu'est-ce que tu faisais ici en jouant?"

Je lui demande ce qu'il faisait.

D’après ce que j’ai vu, on aurait dit qu’un homme et une femme jouaient ensemble, mais que faisaient-ils ?

Pour autant que je sache, il était courant que les filles jouent à la maison et que les garçons imitent les soldats, donc je ne peux penser à aucun jeu auquel les hommes et les femmes joueraient ensemble.

"Ah, ça s'appelle tag, un jeu de ma ville natale."

"Un jeu de tag ? Est-ce que c'est imiter un monstre ?"

Quand on entend le mot démon, on pense aux gobelins.

C'est un jeu tellement étrange.

Les filles s'en mêlent souvent, n'est-ce pas ?

"Huer!"

Cependant, le Chevalier Noir éclata soudainement.

On dirait qu’il retient désespérément son rire.

"Oh, ça?"

"Je suis désolé, mais c'est certainement ce que quelqu'un que je ne connais pas penserait s'il me le demandait."

Dit le Chevalier Noir en secouant les épaules.

Je penche la tête.

« Oni » n'est que le nom d'un rôle. Une personne choisit un démon et s'enfuit le plus loin possible pendant qu'elle compte jusqu'à dix. Cependant, ils ne sont pas autorisés à sortir de la zone désignée, et il leur est également interdit de pénétrer dans les bâtiments ou de grimper aux arbres. Après avoir compté jusqu'à dix, le démon poursuit la personne qui s'enfuit, touche une personne et la personne touchée devient le prochain démon. Ils comptent à nouveau jusqu'à dix et se poursuivent, et le processus se répète. »

Après avoir entendu cela, j’ai compris comment les hommes et les femmes jouaient ensemble.

"Je vois, les hommes et les femmes jouaient ensemble joyeusement."

"Au début, nous nous disputions, mais lorsque j'ai proposé ce jeu et que j'ai commencé à y jouer, tout le monde a semblé devenir accro."

Il était probablement excité parce que c’était la première fois qu’il jouait.

"Ce jeu semble certainement passionnant."

"Un frisson..."

Après avoir marmonné un mot, le Chevalier Noir croisa les bras comme s'il réfléchissait.

"Comment as-tu dit quelque chose?"

"...Je pensais que si je me transformais en démon et poursuivais les membres du Corps des Sorciers, je pourrais gagner de l'endurance. Avec l'utilisation d'armes."

Écoutez ces mots et essayez de les imaginer.

Le chevalier noir poursuit les membres du corps des magiciens avec une épée.

…….

"bien"

Dit-il avec un grand sourire.

Cela semble certainement être efficace.

"C'est vrai ! D'accord, intégrons-le tout de suite à notre entraînement !"

» dit Black Knight-sama avec enthousiasme.

Bonne chance, magiciens.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Alors prenons du thé. Tout le monde attendra."

"D'accord, vas-y."

J'ai laissé Alice partir en premier pour se laver les mains.

Avant de nous séparer, on m’a demandé de venir dans la salle à manger.

Allez au puits chercher de l'eau, enlevez le gant et lavez-vous les mains.

En même temps, lavez le gant sale.

Malgré tout, je n’aurais jamais pensé que les gens seraient aussi accros au jeu de tag.

Comme Alice l'a dit, c'était toujours passionnant et les enfants semblaient l'apprécier.

Incorporons-le dans la formation du corps des magiciens.

Bien sûr, avec l’utilisation d’armes.

On s'attend à ce que cela soit efficace, et surtout, je pense que je vais en profiter.

Soyez prêts, magiciens.

En réfléchissant à cela, je jette l'eau sale.

Eh bien, je ne peux pas faire attendre les enfants, alors je suppose que je vais aller à la salle à manger.

Alors que je marchais sur le chemin menant à la salle à manger, je me suis souvenu de ce qui s'était passé jusqu'à présent.

Cela fait déjà plus d'un mois que je suis venu dans ce monde.

Maintenant que j'y pense, j'étais en charge de beaucoup de grosses affaires.

C’était un incident incroyable que le seigneur démon et les démons se soient associés aux conseillers.

Je pense que nous devons être très prudents lors du choix des prochains membres du Congrès.

Dernièrement, je travaille comme membre de la Diète, donc je n'ai pas pu prendre de congés, donc la seule façon de me détendre, c'est d'aller boire un verre avec Claude.

J'étais fatigué, mais je suis content d'être venu ici aujourd'hui pendant mon jour de congé.

Je sens du fond du cœur que ça faisait du bien de voir ces enfants rire.

Je ne peux pas dire que le problème sera résolu jusqu'à ce que les personnes victimes de la traite rentrent chez elles, mais ce n'est quand même pas mal de voir leurs visages heureux.

Je suis sûr que des choses difficiles nous attendent, mais je ne travaille pas seul.

Ensuite, je ferai ce que j'ai à faire, c'est tout.

J'ai marché en réfléchissant et suis arrivé devant la salle à manger en un rien de temps.

Je pose ma main sur la porte et l'ouvre lentement.

"Ah ! Il est enfin là !!"

"Moo ! Tu es en retard !!"

Quand j'arrive enfin, les enfants qui attendent ouvrent la bouche.

« Chevalier Noir-sama, mangeons ensemble !

Une fille m'a attrapé la main et m'a conduit à un siège.

Quand je me suis assis, Alice était assise à ma gauche.

"Je t'ai beaucoup manqué, Chevalier Noir-sama."

» dit Alice avec un sourire.

"Maintenant, tout le monde, prions."

» dit une employée du personnel aux enfants.

Les enfants ont ensuite joint les mains et ont prié.

Lorsque vous mangez un repas dans ce monde, croisez d’abord vos mains comme pour prier et méditez pendant 10 secondes.

C'est l'équivalent de « Itadakimasu » au Japon.

Cependant, peut-être parce que j'ai vécu au Japon pendant 17 ans, je me suis retrouvé toujours dans la rue.

""J'apprécierai avoir ça""

J'ai joint mes mains et je l'ai dit en japonais.

Et les enfants et le personnel me regardent.

Alice ne semblait pas s'en soucier, comme elle le faisait toujours, mais elle était gênée de parler alors que tant de gens restaient silencieux.

Même s'il s'agit surtout d'enfants.

"Oh, ça."

"Hé, qu'est-ce que tu viens de dire ?"

Alors que je me demandais quoi dire, la fille qui était assise à ma droite, qui m'avait relevé et m'avait conduit à ma place, m'a posé une question.

Non seulement les enfants autour de moi, mais aussi les membres du personnel sont très intéressés.

Apparemment, il était intéressé à entendre ces mots pour la première fois.

"J'ai dit "Itadakimasu". Dans ma ville natale, cela signifie "Je vais prendre ta vie". "Je vais prendre la vie d'un légume ou la vie d'un animal". C'est un mot que nous prononçons en exprimant notre gratitude. "

Tout le monde écoutait avec une grande admiration.

D’ailleurs, j’ai appris à Alice le sens des mots le premier jour où je l’ai rencontrée.

"Hé ! Disons tous ce que nous venons de dire !!"

La fille d’à côté le dit à tout le monde.

Les enfants hochent la tête.

"Black Knight-sama, si tu le souhaites, laisse-moi le dire avec toi."

Les employés veulent aussi l'essayer.

Alice à côté de moi sourit et hoche également la tête.

D'accord, faisons-le tous !

"Alors copie ce que je fais."

Après avoir dit cela, j’ai joint mes mains et les gens autour de moi se sont également joints à nous.

""J'apprécierai avoir ça""

Je le dis en japonais.

Et tout le monde a dit.

--- « Idja da gubuazu ! » »

Je n'ai pas compris ce que tu disais.

Le japonais est difficile à prononcer pour les gens de ce monde.

J'en ai entendu parler pour la première fois aujourd'hui après mon arrivée à Eldor.

"Naissance du Chevalier Noir" -FIN-