Chapitre 186: Chapitre 186 (FR)

Le temps remonte avant même qu'Akira et les autres ne découvrent les traces de notre camp.

Je me suis réveillé dans une pièce que je ne connaissais pas, silencieusement confus.

Ils ne pouvaient pas déjeuner à cause de l'attaque du monstre, et de plus, le monstre n'était pas du tout un monstre, mais un robot artificiel.

Il s'est battu de toutes ses forces et a gagné de justesse en utilisant sa nouvelle compétence « Limit Break », mais le robot était équipé d'une fonction d'auto-réparation, et alors qu'il se trouvait dans une situation désespérée, il a été sauvé par une fille qui semblait être la créatrice du robot.

Je me souviens de ce point, mais je n'ai aucun souvenir de quoi que ce soit au-delà de ce point.

Il a dû s'effondrer à cause de la faim et des blessures de combat, mais où diable est-il ?

L'intérieur de la salle blanche est peint en blanc, et en plus du lit sur lequel je dors, c'est une pièce simple avec un bureau et une chaise.

Il n’y a aucun signe de personnes vivant là-bas.

Est-ce dans une chambre d'amis quelque part ?

Je fais du camping depuis un moment maintenant, j'ai donc l'impression que cela fait longtemps que je n'ai pas dormi dans une pièce entourée de murs ou même sur un lit.

En parlant d'un bâtiment avec une pièce comme celle-ci dans la forêt, je me demande si nous sommes arrivés à la planque, qui est le point de rendez-vous.

Peut-être était-ce dû à la fatigue accumulée, ou peut-être au sentiment de sécurité d'être dans un endroit entouré de murs, mais après avoir vérifié cela, ma conscience est soudainement tombée.

"...Je-...Kinka !...Hé ! Réveille-toi !!"

La prochaine fois que je me suis réveillé, j'avais l'impression que le soleil se couchait et que les couleurs étaient douces, comme dans ce monde-là.

J'ai été réveillé par une voix forte qui résonnait dans la pièce.

"Hmm, tu es enfin réveillé."

Sa voix ressemble à celle d'une fille, mais son ton arrogant me rappelle celui d'un chat noir comme du sang.

Au son de sa voix, c'est elle qui m'a réveillé en me demandant si j'étais réveillé.

"...Et vous ? Ou plutôt, où est-ce ?"

Mon cerveau, qui était à moitié endormi jusqu'à présent, a commencé à fonctionner dans la situation dangereuse d'être dans une pièce étrangère avec un inconnu.

La fille portant des vêtements gothiques Lolita plissa les yeux à la vue de moi tenant ma propre épée qui était calée à côté du lit.

" Quoi, vous m'avez oublié ? J'ai pris la peine de vous aider. En premier lieu, la raison pour laquelle Usako n°11 vous a intercepté était parce que vous avez franchi le cordon sans remarquer le piège tendu. "

Il continue de dire que ce n'est pas ce qui fait un héros.

Je me suis figé la bouche ouverte.

D'une manière ou d'une autre, c'est trop gratuit.

C’est une course à laquelle je n’ai jamais participé auparavant.

Elle n'a répondu à aucune de mes questions, mais j'ai pu me souvenir de la fille.

La fille qui semblait être la créatrice du robot qu’il avait vu juste avant de perdre connaissance était probablement elle.

Même s’il s’agissait d’un robot qui jouait tellement avec nous, son nom malheureux le rendait encore plus mémorable.

De plus, à ce moment-là, j'étais déjà hébété, donc je ne pouvais pas vraiment regarder le visage de la fille.

Cependant, j’avais l’impression d’avoir vu récemment la couleur des cheveux et des yeux d’une fille au visage bien dessiné.

J'ai décidé qu'au moins je n'étais pas un ennemi, alors j'ai relâché mes épaules.

Peut-être parce que j'étais soulagé, le son de mon ventre résonnait dans la pièce sans aucune tension.

Je sens la chaleur monter progressivement sur mon visage.

En me voyant rougir, la jeune fille soupira.

"Wow, tu as un corps très affirmé... Je suppose que ça va. La raison pour laquelle je suis venu jusqu'ici était pour te nourrir."

J'ai momentanément ouvert la bouche pour réfuter les mots selon lesquels il me regardait, mais j'ai eu un mauvais pressentiment et j'ai fermé la bouche.

Je ne sais pas pourquoi, mais j'avais l'impression que je ne devrais pas m'en prendre à cette fille.

La jeune fille quitte la pièce.

Même si certaines parties du bâtiment étaient un peu vétustes, il restait propre.

"Où sont tous les autres ?"

Je me sens mal à l'aise avec mes amis qu'on ne peut pas voir et j'élève la voix.

Il y a des pancartes en bas, mais je ne sais pas si elles appartiennent à mes amis.

La fille renifle.

"Tu es le seul à dormir depuis deux jours, idiot. Les autres sont en bas en train de préparer à manger. Tu nous rejoins à partir de demain."

Je ne sais pas pourquoi je dois écouter les ordres qui me sont donnés, mais j'acquiesce simplement sans répondre, me fiant à mon intuition de tout à l'heure.

Ou plutôt, je dormais depuis deux jours.

J'ai aussi faim.

"Oh ! Tu es réveillé, Sato !"

"Bonjour Tsukasa-kun !"

"Tu es en retard."

Lorsque Waki-kun, Asahina-kun et Ueno-san m'ont vu être emmené par une fille, ils ont arrêté ce qu'ils préparaient à manger et leurs visages se sont illuminés.

« Tsukasa-kun ? »

"Ah, bonjour."

"Ouais!"

"Bonjour. Est-ce que tu te sens bien ?"

Ensuite, M. Hosoyama, M. Tsuda, M. Nanase et M. Zeal sont apparus de la pièce voisine.

Il semble que tout le monde soit en sécurité sauf moi.

"Arrêtez d'être heureux et préparez-vous vite!"

Les épaules de tout le monde tremblèrent au cri de la jeune fille, et ils commencèrent tous à préparer leurs repas comme des araignées dispersées.

Que diable lui avait-il fait ?

Je veux dire, qui est-elle ?

Il est évident que l'intérieur et l'extérieur ne correspondent pas...

« M. Hosoyama, y ​​a-t-il quelque chose que je puisse vous aider ? »

J'ai appelé M. Hosoyama, qui était le plus proche de moi et qui sortait des plats de l'étagère.

M. Hosoyama trembla, puis secoua la tête.

D'une manière ou d'une autre, les mouvements sont maladroits.

"Non, ça va ! Sato-kun a besoin de se reposer plus que moi. Il va certainement se reposer au moins un jour de plus."

Lorsque le guérisseur Hosoyama-san me dit cela, tout ce que je peux faire, c'est hocher la tête.

C'est vrai que mon corps grince encore un peu, alors j'ai décidé de porter quelque chose de léger qui ne mettra pas mon corps à rude épreuve.

"Maintenant, je dois vous expliquer ce qui va se passer à partir de maintenant."

Après avoir mangé un dîner composé de pain, de soupe et de salade, ce qui était correct, mais vu l'emplacement, ce n'était pas du tout correct, puis la fille a fait un geste et a dit :

C'est plein de tsukkomi.

D'où viennent le pain et les légumes, et qui est-elle ?

"...Je suis désolé, mais avant ça, je pense que ce serait une bonne idée que tu te présentes à eux."

M. Zeal a levé la main avant de parler.

Cela signifie-t-il qu'à part M. Zeal, on ne sait pas qui elle est ?

"Je vois. Je me demande comment t'appeler depuis longtemps."

"J'en suis sûr. La raison pour laquelle nous sommes venus ici était parce que Sato a été emmené par un robot. ... Avant que je m'en rende compte, on nous a dit quelque chose comme 'ceux qui ne travaillent pas ne devraient pas manger', et nous avons été obligés de nettoyer cet endroit."

M. Ueno et M. Waki ​​​​​​grognèrent.

En effet, il semble que son esprit libre les ait déjà influencés.

En fait, c'est incroyable d'avoir vécu avec un inconnu pendant deux jours jusqu'à mon réveil.

"Je vois. À bien y penser, je ne me suis pas encore présenté. Je m'appelle Noah. Je suis la mère du forgeron Crow que vous connaissez tous."

Nous nous sommes figés lorsque la bombe a été larguée.

"Pendant que je suis ici, je vais m'assurer que vous êtes tous entre de bonnes mains afin de pouvoir vous utiliser même lorsque je vais sur le territoire des démons, alors s'il vous plaît, prenez soin de moi."

Seul le visage de Zeal-san pâlit alors qu'il souriait.