Chapitre 207: Chapitre 207 (FR)

Fatigué comme j'étais, j'ai traîné une pierre magique plus grosse que mon corps et je me suis dirigé vers Kyosuke et Zeal, pour découvrir que la bataille venait de se terminer là aussi.

Je n'ai pas pu m'empêcher de pousser un soupir de soulagement lorsque j'ai vu Kyosuke, qui était couvert de sang sur tout le corps, et Zeal-san, qui avait l'air quelque peu déprimé.

Parce que Kyosuke et ses amis n'avaient pas une compétence d'évaluation telle que « World Eye », ils ont apparemment détruit la pierre magique et vaincu le monstre attaquant sans se rendre compte qu'il s'agissait d'Orgue.

J'ai été surpris par Kyosuke, qui a fait tout son possible pour couper l'organe une fois pour trouver une partie molle pour le passage de la lame.

Le sang sur tout son corps devait provenir de cette époque.

L'épée de M. Zeal s'est cassée à cause du cou d'Organ, alors il a donné à Kyosuke celle qu'il utilise toujours, et Kyosuke semble en avoir vaincu deux par lui-même sans même utiliser de « doubles épées ».

M. Zeal n'a toujours pas surmonté le choc de l'épée brisée et est abasourdi alors qu'il tient l'épée brisée.

Je n'ai pas non plus brisé Yatogami, mais à la fin, la fissure était si grande qu'il brandit désormais deux poignards, donc j'ai l'impression de pouvoir un peu comprendre ses sentiments.

Même s'il ne restait que des fragments, ils étaient plus gros que les pierres magiques normales que l'on pouvait trouver dans le labyrinthe, alors Kyosuke a également mis les deux pierres démoniaques qu'il avait vaincues dans le sac.

Maintenant, alors que j'étais sur le point de retourner à ma base, Kyosuke vit la pierre magique se dresser derrière moi et son visage se contracta.

La pierre magique du roi de l’orgue que j’ai vaincue était non seulement plus haute mais aussi plus large que mon corps.

Je ne pouvais même pas le porter ici seul ni le soulever, alors j'ai attaché le tissu noir autour de mon cou et je l'ai traîné.

Maintenant, j'apprécie la robustesse du tissu noir.

"C'est énorme."

"ah"

J'ai soupiré et hoché la tête.

Ce serait assez pénible de transporter ça jusqu'à la base.

Même si nous sommes trois, j'ai peur de demander à M. Zeal de m'aider maintenant.

Il serait possible que deux personnes la soulèvent, mais s'ils devaient combattre un autre monstre sur le chemin, ils ne seraient pas en mesure de réagir tout de suite, et il y avait une possibilité que la pierre magique se brise.

Alors que nous nous demandions tous les deux ce qui n'allait pas, nous avons entendu un bruissement venant de l'herbe voisine.

D'autres monstres sont peut-être apparus en réponse au sang dans lequel se baignait Kyosuke.

Kyosuke et moi avons préparé nos armes par réflexe, mais quand nous avons vu ce qui est apparu, nous nous sommes détendus.

« Qu'est-ce qu'il y a, Usako ?

Usako est un robot créé par Noah qui protège la zone autour de la base.

Non seulement il peut être utilisé dans des combats à longue et à courte portée, mais il peut également se régénérer s'il est détruit, et le fait que chaque attaque soit imprégnée de poison montre subtilement la mauvaise personnalité de Noah.

C'est dommage qu'il porte le nom de Noah, qui a le pire sens des noms, mais il est très compétent en tant que tuteur.

En fait, nous n'avons rencontré aucun monstre autour de notre base depuis notre arrivée.

Il semble qu'être dans un endroit sûr leur permette de se reposer de manière inattendue, et les visages des héros se sont beaucoup améliorés.

Alors que je regardais Usako attentivement, j'ai incliné la tête face à la différence que je ressentais.

Le robot qui se tient devant nous a une armure différente de celle d'Usako 11, celle que Noah a rencontré pour la première fois.

Usako n°11 était un peu plus mince, ses articulations étaient protégées et elle avait une capacité d'auto-régénération, donc son corps n'avait pas d'égratignures.

Cependant, l'Usako devant elle a clairement renforcé ses bras, et présente de petites égratignures ici et là.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir des signes indiquant qu'il a été réparé.

Il semble être utilisé avec beaucoup de précautions.

"Il est écrit Usako n°3."

Kyosuke regarda le dos d'Usako, montra les mots écrits dessus et dit.

Quand je suis passé derrière elle pour vérifier, j'ai vu que l'armure sur son dos portait clairement l'inscription en grosses lettres manuscrites « Usako No. 3 ».

Soit vous l'appréciez, soit vous ne l'appréciez pas.

"À bien y penser, je pense que c'est un robot comme celui-ci qui nous a ramenés à la base alors que nous étions trop épuisés pour quitter la bataille avec Usako 11 lors de notre première rencontre."

Kyosuke marmonne.

Si tel est le cas, peut-être que Noah l'a envoyé comme porteur de bagages ?

Comme pour prouver que notre idée était correcte, Usako n°3 a facilement transporté la gigantesque pierre magique dont nous nous demandions comment la transporter, puis a sorti deux autres bras qui étaient rangés sur son dos et a également pris la pierre magique en sac.

Il ne nous reste plus qu'à penser aux attaques de monstres en cours de route.

Sur le chemin, nous nous sommes dirigés vers la base avec moi en tête, Kyosuke faisant office de leader, et entourant Zeal-san déprimé et Usako n°3.

M. Zeal est resté silencieux tout le temps, tenant l'épée.

Quand nous sommes arrivés à la base, tout le monde sauf Noah et nous étions rentrés.

« Tu es revenu ?…Eh, Zeal-san ?

"Il semble que l'épée soit cassée. S'il vous plaît, emmenez-moi à Crow."

J'acquiesce alors que le héros me salue et me confie à M. Zeal.

Je ne sais pas quel genre d'attachement il avait à l'épée qu'il tenait, mais je ne peux rien y faire.

Il vaudrait mieux consulter un forgeron.

Quand je suis entré dans le bâtiment, Amelia, qui était apparemment en train de préparer le dîner avec les filles, est venue en courant vers moi en me disant qu'elle était heureuse d'être en sécurité.

De plus, Yoru a sauté sur mon épaule et avait l’air satisfait.

Quand je chatouille la zone sous son menton avec mon doigt, il ronronne comme un chat.

Je suis vraiment reconnaissant envers ces deux personnes qui m'ont suivi lorsque j'étais seul après avoir quitté le château de Leitis.

Noah dit qu'ils devraient le finir avant le dîner, donc tout le monde sauf M. Zeal et Crow sortent.

Noah se dirige vers l'arrière du bâtiment, portant un papier qui ressemble à un plan.

L'espace ouvert à l'arrière du bâtiment où les héros avaient été laissés en ruines était interdit d'utilisation afin de stocker les matériaux qu'ils avaient collectés.

Jusqu’alors, il semblait avoir été utilisé à des fins de formation.

Tout le monde, sauf Kyosuke et moi, resta bouche bée devant l'énorme pierre magique que nous n'avions jamais vue auparavant, qui se trouvait à l'intérieur des matériaux stockés.

Il semble que la pierre magique que j'ai apportée cette fois était plus grosse que la pierre magique que Noé m'a montrée.

Les yeux de Noah brillaient d'excitation, sachant qu'il pouvait traiter ce qui était probablement la plus grosse pierre magique du monde.

Rien qu'en regardant son apparence, il semble approprié pour son âge, mais d'après ce que j'ai entendu, la pierre magique que Noé possédait a été obtenue en combattant cet organe à mains nues.

Il semblait qu’il était un orgue ordinaire, pas un roi de l’orgue, mais j’étais un peu confus quant à savoir s’il était sûr de pouvoir vaincre des griffes aussi acérées à mains nues, ou s’il était simplement fou.

Mais après avoir entendu cela, j'étais un peu convaincu.

Pas étonnant qu'il ne m'ait pas prévenu qu'il avait pour objectif de détruire l'arme.

Même Noah, qui n'avait pas d'arme pour relever le défi, ne savait pas que le but était de détruire l'arme.

Elle se souvint que la protection autour de son cou était clairement faible et acquiesça.

Noah vérifie chaque ingrédient un par un.

Finalement, il regarda les organes internes d'Organ et hocha la tête, puis se tourna vers nous.

"Nous avons enfin tous les matériaux nécessaires pour fabriquer quelque chose qui traversera le continent, y compris les organes internes de l'orgue. Nous allons maintenant commencer à l'assembler."

Apparemment, il va nous montrer ses compétences supplémentaires.

On m'a dit de m'éloigner un peu, alors j'ai tiré les bras des héros qui ne savaient pas ce qu'ils faisaient et je les ai déplacés.

"Compétence supplémentaire 'Création' - activée. La production commence."

Après nous avoir vu partir, Noah écarta largement les bras devant les matériaux et activa sa compétence supplémentaire.

Tous les matériaux brillaient et se démarquaient.

La lumière devenait de plus en plus forte jusqu'à me brûler les yeux.

Nous fermons bien les yeux et détournons le visage.

"...complété"

Combien de temps s'est écoulé ?

J'ai entendu la voix soulagée de Noah et j'ai ouvert les yeux.

Il y avait un grand navire qui était jusqu’à présent composé de matériaux individuels.

Un navire est un navire, mais c'est un navire qui flotte dans les airs.

Il n'est pas aussi grand que celui que le Ran avait l'habitude de traverser du continent forestier au continent brut, mais il est toujours assez grand pour nous transporter tous, et je suis à court de mots.

Si vous regardez attentivement, vous verrez que l'extérieur est constitué de la carapace monstrueuse d'une tortue, qui a une défense inutile.

À bien y penser, je me souviens qu’on m’avait demandé de me procurer du matériel et que j’avais chassé des dizaines de poissons par moi-même.

"Incroyable"

Je n'aurais jamais pensé que je serais capable de faire quelque chose comme ça.

Noah hocha la tête avec satisfaction face à l'admiration du fond de son cœur.

"C'est aussi la première fois que je réalise quelque chose d'aussi grand."

Après avoir écouté les explications du héros et expérimenté, le plan a finalement été achevé.

Pour une raison quelconque, je pensais qu'il restait dans sa chambre la plupart du temps pendant que nous allions chercher du matériel.

"Pendant la phase de conception, nous avions prévu d'atterrir au bord du continent volcanique, mais la pierre magique était plus grosse que prévu, donc si rien ne se passe, nous pourrions nous retrouver au milieu du continent. Eh bien, les incidents font partie de chaque voyage."

Noah dit quelque chose qui soulève un drapeau.

Apparemment, la raison pour laquelle il avait la forme d'un navire était de pouvoir flotter même s'il s'écrasait et tombait sur la mer.

S'il tombe à la mer, ses fonctions sous-marines s'activeront.

J'espère juste que ça n'arrivera pas.

"Cependant, vous devez avoir suffisamment de pouvoir magique pour créer quelque chose de cette taille."

Je pensais que toutes les compétences supplémentaires consommaient beaucoup de pouvoir magique.

Marmonnai-je alors que je me tenais à côté de Noah, qui hochait la tête avec satisfaction après avoir regardé l'extérieur.

"Je suis sûr que ce n'était pas suffisant."

Noah dit cela et haussa les épaules.

Quand je lui ai demandé ce qui s'était passé, Noah m'a montré Usako n°3, qui se tenait un peu plus loin.

Usako n°3, qui m'avait été très utile aujourd'hui, était figée sur place, comme si elle tenait quelque chose dans ses bras.

"J'ai utilisé les entrailles de mes organes. On dirait qu'il y en avait à peine assez."

Ses membres se balançaient.

J'ai immédiatement sorti mon bras gauche et soutenu son corps.

Il est probablement à court de magie.

Les héros venaient juste d'entrer dans le navire.

Il semble que Noah ne voulait pas que les héros voient sa faiblesse, probablement parce qu'il a laissé les héros dans un état de désarroi jusqu'à notre arrivée.

"C'est mauvais."

"Non, ça n'a pas d'importance. Qu'avais-tu l'intention de faire si tu n'avais pas assez de pouvoir magique ? As-tu l'intention de mourir ?"

Je pensais connaître la peur de manquer de magie parce que j'étais autrefois en danger de manquer de magie.

Même s'il faisait semblant d'être calme, Noah était également en danger.

"Non, je n'ai pas l'intention de mourir avant de voir cet enfant mourir. Cependant, je te dois une faveur. Tu as vengé la mort de ma fille."

Noah n'arrête pas de parler même s'il a l'impression qu'il est sur le point de perdre connaissance.

Dans ce cas, j'ai pensé que je devrais écouter la fin, alors j'ai empêché Amelia et Yoru d'ouvrir la bouche avec ma main.

"En fait, j'aurais dû le prendre. J'aurais dû tuer l'homme sans valeur qui consommait le temps limité de cette fille. J'ai toujours eu tort."

Je soupire en direction de Noah, qui semble à moitié endormi.

Je vois, ce sont vraiment des parents et des enfants maladroits.

"J'ai entendu dire par Crow que tu as pris l'élixir de vie par erreur, mais je pense que c'était exprès."

Alors que Crow était dans son ventre, est-elle devenue incapable de supporter l'idée de son fils, un animal, vivant plus longtemps qu'elle ?

Je n'ai jamais été parent, donc je ne sais pas, mais est-ce vraiment si douloureux de ne pas pouvoir voir ce qui arrive à son fils ?

"Oui, c'est vrai. Je faisais quelque chose de mal à ce moment-là. J'ai pris des médicaments sans savoir quel effet cela aurait sur mon enfant à naître. Grâce à cela, j'ai causé à cet enfant des difficultés inutiles. Je sens que c'était de ma faute."

C’était tout ce dont Noah était conscient.

Le corps de Noé est sur le point de tomber vers le sol depuis son bras gauche, qui n'est plus en mesure de le soutenir à cause de son poids.

Mais il y avait un bras pour le soutenir.

"...Tu peux dire ça devant moi, maman."

Crow tenait Noah, qui avait complètement perdu ses forces, à ses côtés.

Les paroles de Noah semblaient l'avoir atteint, même si sa frange empêchait de voir son expression.

Quand j'ai vu Crow sortir du bâtiment, j'ai essayé de jouer avec lui exprès, mais si la relation entre parent et enfant s'améliorait, ce serait le mieux.

"Akira est étonnamment intrigant."

Je fais semblant d'ignorer les paroles taquines d'Amelia et me dirige vers le navire.

"Vous ne le saviez pas ? La salle principale a toujours été comme ça."

"Je sais. Parce que j'ai rencontré Akira avant Yoru."

J'emmène Amelia et Yoru, qui se disputent à propos de moi, dans le navire construit par Noah.

Je veux que les parents et les enfants soient résolus sans impliquer ceux qui les entourent.

--Ma main tendue ne peut pas l'atteindre.

Cela m'a rappelé l'apparence faible de Crow au clair de lune.

"Je suis content qu'il soit arrivé cette fois."