Chapitre 166: Chapitre 166 (FR)

J'ai toujours été faible.

Je suis très faible, pas seulement athlétiquement mais mentalement.

Je suppose que c'est plus facile à comprendre si je dis que c'est un choc.

Les relations humaines sont ce que je crains le plus dans ce monde.

Et je me déteste le plus au monde.

J'essaie de ressembler à un homme tous les jours, mais dernièrement, je me suis habitué à être pris pour une femme par les personnes que je rencontre pour la première fois.

Je pense que c'est une mauvaise habitude.

Bien que ce ne soit pas une personne adaptée à un homme, il y a quelqu'un que j'admire.

Kyosuke Asahina, qui était dans la même classe que nous et est l'as du même club de Kendo depuis qu'il est étudiant en première année.

La première fois que j'ai vu Asahina, c'était quand j'étais au collège.

Quand je suis entré au collège, je ne pouvais pas refuser l'invitation enthousiaste de rejoindre un club, alors j'ai rejoint le club de kendo même si j'étais débutant.

Je pense toujours de cette façon, mais je déteste mon côté craintif et je veux y remédier.

À cette époque, je pensais que si je pratiquais un sport ou si je commençais un art martial, je pourrais gagner une certaine confiance en moi.

...Les résultats sont comme vous pouvez le voir.

Heureusement, le club de kendo du collège n'était pas une équipe très forte, et c'était une école primaire faible avec une seule fille qui avait commencé à jouer à l'école primaire.

Le contenu de l'entraînement était tel que même moi, qui manquais de force physique, pouvais à peine le suivre, et le nombre de participants était petit, donc à l'automne de ma première année, j'ai été autorisé à participer à mon premier match officiel.

J'ai participé à la compétition par équipe en tant que vice-capitaine et lors de mon premier tour, j'ai affronté Asahina-kun, qui était une étudiante de première année mais qui avait battu les étudiants de troisième année pour remporter la compétition individuelle le matin.

Comme c'était ma première compétition, j'étais submergé par les sons et les voix qui résonnaient à l'intérieur du gymnase, donc je n'ai pas vraiment regardé la compétition individuelle, et ce n'est que lorsque j'ai été consolé par mon aîné que j'ai réalisé qu'Asahina était la gagnante.

Entre le champion individuel expérimenté et moi, un novice qui disputait son premier match officiel, le résultat était clair, et dix secondes après le début du match, j'ai reçu deux coups sûrs et j'ai perdu.

Je me souviens avoir vaguement pensé que c'était ce qu'ils entendaient par éclair.

Avant de m'en rendre compte, je m'inclinais et quittais le terrain de match, me tenant à côté de mon aîné sans mon masque, et avant de m'en rendre compte, je m'inclinais à côté de lui, dont le match était déjà terminé.

Le résultat fut une défaite désastreuse.

Mon école a perdu le premier match sans gagner un seul match de l'école adverse.

Nous n'avons pas eu le temps de nous sentir frustrés car le prochain match était sur le point de commencer, alors nous avons emballé nos équipements de protection en toute hâte, mais à ce moment-là, les remplaçants de l'équipe d'Asahina ont dit cela.

"Je n'étais pas du tout un bon adversaire. Ne serait-il pas plus significatif de jouer contre des élèves du primaire ?"

Pour la première fois de ma vie, ces mots m’ont tellement mis en colère que ma tête est devenue vide.

Le senior qui restait silencieux à côté de moi se mordait la lèvre de frustration.

Mais je ne pouvais rien dire.

Même si je me sens en colère, ma personnalité craintive m'arrête et je ne peux même pas la réfuter.

Le fait que je ne suis pas doué pour parler aux gens me fait pleurer pour m'endormir.

Me sentant tellement inutile, j'ai baissé les yeux.

"Voulez-vous rivaliser avec des élèves du primaire ? Alors pourquoi ne quittez-vous pas simplement le club et n'allez-vous pas plutôt dans un dojo voisin ?"

Non seulement moi-même, mais mes aînés ont levé les yeux et sont restés bouche bée devant les mots venus d'un endroit auquel je ne m'attendais pas.

En fait, pour une raison quelconque, même le remplaçant a été très surpris.

Il n'était pas en colère, il a juste dit ce qu'il pensait, et il a regardé directement le remplaçant avec un air étrange sur le visage.

Il faut du courage pour dire honnêtement à quelqu’un ce que l’on pense.

Je ne sais pas pour les gens normaux, mais au moins c'est comme ça pour moi.

Asahina-kun ne pensait probablement à rien, mais j'ai trouvé ça cool qu'il le regarde dans les yeux et dise exactement ce qu'il pensait dans une situation où s'il ne faisait rien de mal, l'autre personne pourrait le détester.

Depuis, Asahina-kun, que je vois parfois sur le lieu du match même si nous fréquentons des écoles différentes, est devenue mon idole.

On dit que les gens ont deux réactions lorsqu’ils voient quelqu’un qui possède quelque chose qu’ils n’ont pas.

C'est de la jalousie et de l'admiration.

Dans mon cas, c'était ce dernier.

Je veux pouvoir parler clairement comme Asahina.

Je veux être viril comme Asahina.

Je pense que c'est présomptueux de ma part d'admirer Asahina, mais je ne parvenais toujours pas à abandonner ce sentiment.

Même si j'avais une telle admiration, mes défauts n'étaient pas guéris, et avant que je m'en rende compte, nous étions dans la même classe, dans le même lycée et dans les mêmes activités de club.

Depuis qu'Asahina a participé à des tournois nationaux, je pensais qu'il irait dans une école qui est une bonne école pour le Kendo, donc j'ai été vraiment surpris quand j'ai trouvé Asahina dans le même lycée.

La rumeur veut qu'il n'aimait pas aller dans une école puissante parce qu'elle était loin de chez lui.

Merci, mon professeur principal lorsque j'étais au collège, de m'avoir recommandé ce lycée.

Je n’avais aucune idée de ce dont parlait le professeur en mathématiques, mais sa compétence dans le choix d’une école secondaire était parfaite.

Quoi qu'il en soit, j'admire Asahina-kun.

Je pense que c'est un peu étrange de marcher sur les mines terrestres des gens à chaque fois que je parle avec cette personnalité naturelle, mais ce n'est pas quelque chose que je peux faire, donc je pense que ce n'est pas grave.

Quand je suis arrivée dans ce monde avec Asahina-kun, j’avais l’impression que la distance entre nous s’était encore élargie.

J'ai peur à chaque fois que je vais au combat, et même si je suis chevalier, ce que je fais n'est pas différent d'un travail d'arrière-garde.

Il se peut que Sato-kun et Asahina-kun soient trop forts pour les monstres qui sont apparus, mais je ne m'étais jamais tenu face à un monstre autre que lors de la première bataille du Labyrinthe de Kantinen.

Non, il n'a pas essayé de se lever.

Bien qu'il dise qu'il veut réparer sa faiblesse, en fin de compte, il n'a rien appris ni changé depuis ce temps au collège.

Même quand je suis venu dans ce monde, j'étais trop égoïste et je ne comptais que sur Sato-kun et Asahina-kun pour me protéger.

C'est probablement pour cela qu'il s'est retrouvé dans une telle situation difficile.

"Tsukasa-kun !! Tsukasa-kun, ne bouge pas ! La blessure s'ouvre !"

Je suis le seul à pouvoir à peine tenir debout.

Sato-kun est grièvement blessé et inconscient, mais il essaie de se lever pour nous protéger.

M. Ueno, qui tente désespérément de les arrêter, a une blessure à la jambe qui peut difficilement être qualifiée de blessure mineure, et est incapable de s'échapper.

Le bouclier dont j’étais équipé avait été brisé en morceaux plus tôt.

Et maintenant, nous sommes entourés de monstres déguisés en arbres.