Chapitre 92: Chapitre 92 (FR)

Lorsqu’une atmosphère légèrement gênante s’est installée entre moi et Yoru, Ria a ouvert la bouche.

"Je ne connaissais pas une telle histoire. Je suppose que la famille royale de l'époque l'a effacée. Tout ce qui a été enregistré, c'est que le seigneur démon avait proposé un traité de paix et avait baissé sa garde, conduisant à une attaque des démons..."

Le fait que la famille royale ait pu tout effacer conduirait à la naissance de certains idiots.

Eh bien, il serait inquiétant que la famille royale divulgue des informations sans les contrôler, mais il serait également irritant si la famille royale ne leur disait pas la vérité et qu'elle était ignorée.

Pourquoi les gens du monde entier ne peuvent-ils pas vivre en paix ?

"Peu importe qui a raison ou qui a tort. Dans ce monde magique, les souvenirs peuvent être facilement recréés. En d'autres termes, si vous voulez croire quelque chose, vous devez le voir de vos propres yeux."

Même si je me considère comme un assassin, je n'ai encore tué personne et je ne suis pas prêt à tuer qui que ce soit.

En fait, je ne pense même pas vouloir tuer qui que ce soit.

Même si vous avez du pouvoir ou pouvez utiliser une magie puissante, votre cœur est différent.

Je ne veux pas tuer ou être tué.

Mais je ne pourrai peut-être plus le dire à partir de maintenant.

"Je dois aussi me décider."

Que feraient lui ou Kyosuke dans une situation comme celle-ci ?

Quelques heures plus tard, presque sans conversation, nous atteignions le 80ème étage.

Peut-être inquiet de la diminution du pouvoir magique due à l'utilisation continue de la magie de l'ombre, Night écrase et vainc impitoyablement les boss.

Je pense que je n'y peux rien si j'ai eu pitié des monstres qui ont été écrasés sous mes pieds.

C'était très pitoyable à regarder.

Il a fait son apparition tant attendue en tant que chef d'étage, mais a été tué de manière inattendue en un instant.

De plus, c'est le même monstre.

Si vous n’appelez pas cela pathétique, comment pouvez-vous appeler cela pathétique ?

Cependant, cette atmosphère détendue est devenue tendue après avoir passé le 70ème étage.

Le pouvoir magique qui semble appartenir aux démons devient de plus en plus intense.

La concentration du pouvoir magique est telle qu’il serait difficile pour un humain normal de respirer.

Je n'aurais jamais pensé qu'un tel pouvoir magique puisse rester dans un endroit par lequel je viens de passer...

Il serait sage de donner la priorité à la récupération d’Amelia et de renoncer à se venger des démons.

"La nuit, j'utiliserai la 'magie de l'ombre'."

``...Je n'y peux rien. Je te le laisse, Seigneur.

Quand j’ai dit cela devant la salle du patron qui était visible, Yoru a accepté à contrecœur en soupirant.

Le patron du 70ème étage de tout à l'heure, Yoru, n'a pu l'écraser qu'une seule fois grâce à sa formidable vitesse, mais il n'est pas tombé.

La puissance de défense et la vitalité du boss augmentent à mesure que vous descendez.

En conséquence, j’ai été obligé de faire un changement brusque de direction pour la deuxième fois et l’arrière de ma voiture a été arraché.

Le fait qu'il ait pu survivre à une attaque de tout son poids la nuit, à des vitesses qui semblaient dépasser la vitesse du son, tout en continuant à respirer, est assez tenace.

C'est comme la force vitale du monstre noir que vous voyez dans la cuisine.

Puisque c'est ce qui s'est passé au 70ème étage, il doit y avoir des monstres très puissants au 80ème étage.

Au moment où la porte s'est ouverte, j'ai activé « Shadow Magic » en utilisant les ombres de la pièce.

Passez à l'attaque immédiatement.

"Démarrez la "Magie des Ombres""

"...! ? Attendez! Hall principal ! ! "

La voix de la nuit qui a remarqué quelque chose n'est pas arrivée à temps, et la « magie de l'ombre » était déjà libérée.

Un monstre qui ressemble à un requin avec des ailes et des membres est assis au centre de la pièce...

"…Quoi!?"

La « magie de l’ombre » que je pensais avoir pénétré avec précision le cœur du monstre a disparu dès qu’elle a touché le corps du monstre.

« Par hasard, ce type aurait-il la capacité d’annuler la magie ?

La nuit répond amèrement à mon murmure.

" Son nom est Poséidon. Il peut manipuler l'eau et la terre, et comme le Seigneur l'a dit, il a la capacité d'annuler la magie.''

Ouah.

La nuit, je lui donne un nom plus raisonnable, « Chat Noir », mais pour celui-ci, je pense qu'il s'appelle « Poséidon ».

De plus, Poséidon était probablement le nom d'un dieu...

Même si je me trompe, ce n’était pas un monstre à tête de requin débordant d’un pouvoir magique inquiétant.

Ou plutôt, ce type est un monstre terrestre normal simplement parce qu'il peut manipuler l'eau !

"...Je n'aime pas les requins. J'avais peur des requins dans un parc d'attractions où j'étais allé une fois quand j'étais petit."

De plus, ce n’était pas une bonne idée de le faire dans le noir la nuit.

S'il fait jour, vous pouvez à peu près deviner d'où il vient, mais lorsqu'un requin apparaît soudainement juste à côté de vous dans une faible luminosité... c'est légèrement traumatisant.

La mère de Yui a insisté sur le fait qu'elle voulait monter Yui, même si elle était physiquement faible, alors elle est allée faire un tour en échange de l'achat de l'animal en peluche que Yui voulait.

Et pour une raison quelconque, mon père et Yui s'amusaient à porter des couvre-chefs de requin dans le coin souvenirs.

C'était le premier et le dernier voyage que nous faisions en famille.

Depuis, j’ai peur de l’océan, encore moins des requins.

Cela peut être bien dans des eaux peu profondes, mais le simple fait de regarder des images de l'océan si profond que vous ne pouvez pas voir le fond de l'océan vous donne des frissons.

J’ai traversé le territoire de la tribu des elfes jusqu’au territoire de la tribu des bêtes en bateau, mais j’avais en fait très peur à l’intérieur.

J'ai essayé de me retenir jusqu'à ce que je voie Amelia, mais je ne pouvais pas arrêter de transpirer et je pense que mes mains tremblaient un peu.

Même si le monstre devant moi était une créature terrestre, il avait une tête de requin.

De plus, j'étais incapable d'utiliser la « magie de l'ombre » sur laquelle je comptais.

En d’autres termes, il faut attaquer directement.

Je dois me rapprocher.

"Je vois. Mais, Seigneur, si nous ne vainquons pas ce type, récupérer Lady Amelia n'est qu'un rêve. Même en ce moment, Aurum Trace peut continuer à avancer.''

"...Je sais."

Mon dos est extrêmement froid.

Mais c'est pour Amelia.

Je suis désolé, mais je ne peux pas vivre avec un ou deux traumatismes, ou un requin ou deux.

J'ai préparé le « Yatogami », qui avait été réparé par Crow et était devenu deux poignards.

«Gugyaaaaaaa! !»

Une tête de requin se jette sur moi en faisant un bruit étrange.

Lorsque vous ouvrez la bouche, vous pouvez voir des couches de dents pointues.

Si j’étais mordu par cette chose, cela me ferait mal, même pour moi.

Non, ce n'est même pas douloureux.

Je serre fermement le poignard.

"...Hein!"

Mais je ne peux pas me permettre de perdre.

J'ai grimpé sur la main qui s'est abaissée pour m'attraper et j'ai couru le long du corps de la tête de requin.

En chemin, un sort comme un coupe-eau vous attaque, mais vous l'évitez facilement.

Ensuite, il a fait descendre le "Yatogami".