Chapitre 124: Chapitre 124 (FR)

Étonnamment, le logement était beau et propre.

L'extérieur et l'intérieur des bâtiments des hommes-bêtes sont souvent opposés, alors quand j'ai vu le bâtiment solide, j'ai imaginé une pièce sombre, mais j'ai été surpris de constater que l'intérieur était un hôtel luxueux et monochrome.

« C'est un meilleur endroit que ce à quoi je m'attendais, mais les frais d'hébergement seront-ils corrects ?

Nous sommes des lycéens qui mangent beaucoup, et Amelia mange encore plus que moi, donc le coût de la nourriture à lui seul sera énorme.

De plus, quand il s’agit d’hébergements aussi bons, je me demande si ce que j’ai sous la main sera suffisant.

Quand j'ai secrètement demandé à M. Zeal, il a souri et m'a dit que tout allait bien.

Alors que je tournais la tête pour voir si tout allait bien, un homme-bête avec un visage humain est sorti de l’arrière.

"Tout le monde, bienvenue à l'Hôtel Raven. Je suis Corvo, le propriétaire. S'il vous plaît, détendez-vous et amusez-vous aujourd'hui."

Si le propriétaire du "Toriman" où j'ai séjourné à Ur était un homme-bête pigeon, alors cette personne est probablement un homme-bête corbeau.

Je ne connais pas grand-chose aux animaux, donc je peux me tromper.

Je pouvais apercevoir des ailes noir de jais depuis les épaules, alors j'ai décidé que c'était le cas.

Corvo commence à parler joyeusement alors qu'il les conduit vers la pièce.

"En fait, j'étais un aventurier et Crow-sama m'a sauvé la vie. J'ai entendu dire que Crow-sama et son compagnon avaient du mal à trouver un logement, alors j'ai demandé si je pouvais rester avec eux."

Je vois, je crois que c'est ce qui s'est passé.

Je dis ceci, mais ce Corbeau aide aussi les gens.

Alors, j'ai dit que les frais d'hébergement me conviendraient et je me suis arrêté devant l'une des plus belles chambres de l'hôtel.

Cela aurait été dommage de devoir payer la chambre.

"Crow-sama, je vous ai tous amenés ici."

J'ai frappé et après la réponse étouffée de Qrow, j'ai ouvert la porte.

"Ouah!"

"Oh!"

Les héros applaudissent.

Moi aussi, j'ai ouvert les yeux et j'ai admiré la scène devant moi.

"incroyable!"

"Ah……"

L'intérieur de la pièce est monochrome comme l'intérieur de l'hôtel, mais un mur sur le mur extérieur vous permet de voir le paysage extérieur, vous offrant une vue panoramique sur la ville scintillante et un peu une vue nocturne.

Je pensais avoir monté beaucoup d'escaliers pour accéder à cette pièce, mais c'était peut-être pour cette raison.

Le paysage était si vivant que c'était comme s'il n'y avait pas de murs, mais j'ai été surpris de voir que même s'il y avait des murs et qu'il n'y avait pas de verre, je pouvais toujours voir le paysage extérieur.

"Ce mur est fait d'écailles de monstre, vous pouvez donc profiter de la vue à l'extérieur. Maintenant, si vous avez besoin de quelque chose, faites-le-nous savoir."

Sur ce, Corvo quitta tranquillement la pièce.

Quand j'ai pensé qu'il y avait quelque chose qui bougeait dans la pièce en noir et blanc, c'était Crow se relaxant sur un canapé noir.

Tout en faisant tourner un verre avec une boisson comme du vin dans une main, j'ai regardé les héros s'amuser en regardant la vue nocturne.

"Belle chambre."

"Ah, je n'aurais jamais cru pouvoir séjourner gratuitement dans une chambre comme celle-ci. ... Corvo n'a aucun lien caché et il n'y a aucune personne suspecte parmi les employés. J'espère que vous pourrez passer la nuit en paix."

Il semble qu'après avoir entendu de telles rumeurs, il ait également fait des recherches approfondies sur Corvo.

Alors qu’il sirote le contenu de son verre, ses yeux me reflètent pour la première fois.

"A propos de cette rumeur, ne t'inquiète pas trop."

Mes yeux s'écarquillent aux mots d'inquiétude pour moi qui sortent de la bouche de Crow.

Il était comme ça au début, mais je me demande s'il est réellement une personne gentille.

J'ai toujours pensé que j'étais un tsundere, mais dernièrement, j'ai l'impression d'être plutôt un dere.

« Même si Amelia pourrait être ciblée ?

"Vous êtes le genre de personne qui peut pleinement démontrer vos capacités à condition de détendre vos épaules. Au lieu d'agir mal, faites simplement ce que vous faites habituellement. Cela mènera à sa sécurité."

J'ai fait un sourire ironique à Crow, qui a de nouveau tourné son regard vers la fenêtre et s'est assis sur le canapé à côté de lui.

"Tu parles comme un professeur."

"Tu n'as pas entendu ? J'avais l'habitude de prendre des disciples... eh bien, ils ont tous fini à l'hôpital."

J'ai entendu ça d'Amelia.

Apparemment, il voulait transmettre ses compétences, qui sont les mêmes que celles du héros de la première génération, aux générations futures, mais tous ses disciples ont perdu le moral.

C'est semble-t-il la raison pour laquelle il refuse de devenir l'apprenti d'Amelia.

"J'étais curieux, de quel genre de technologie s'agit-il ?"

Amelia n'a pas dit non plus ce que c'était.

Depuis que Crow, qui est forgeron de profession, a acquis cette compétence, je pense que c'est une compétence que tout le monde peut acquérir.

迷宮でクロウが助けに来たときに、俺の体を操っていた『影魔法』やマヒロがアメリアにかけていた魔法陣などが解けていたのも関係あるのだろうか。

Crow réfléchit un instant et ouvrit la bouche.

"...En termes simples, cela annule la magie d'attaque. Le nom officiel de la compétence est la compétence supplémentaire 'Inversion'. Même si c'est contre un cercle magique, rien qu'en regardant la magie, cela crée une magie inversée et l'annule. "

J'ai poussé une exclamation.

En fait, je ne pensais pas qu'il existait une compétence qui pouvait compenser le simple fait de regarder la magie.

Mahiro s’en méfie également.

C'est un sacré meurtre de magicien.

"Mais, bien sûr, il y a un inconvénient. Pour acquérir cette compétence, vous devez maîtriser une langue ancienne. Et cette langue ancienne est horriblement difficile. C'est suffisant pour briser votre esprit."

Quand je dis langue ancienne, je suis sûr que c'est la langue gravée sur le cercle magique.

En effet, sans la compétence supplémentaire « Compréhension du langage », cela n'aurait ressemblé qu'à un modèle.

"De plus, même si vous comprenez la langue ancienne, les mots de la langue ancienne sont toujours difficiles à comprendre... Il m'a fallu cent ans pour les mémoriser."

Ces mots, hein ? Je suis coincé.

Si je me souviens bien, on disait que la durée de vie de la race des bêtes était d’un peu plus de cent ans.

Il a fallu 100 ans pour apprendre la langue ancienne et acquérir le « Reversal », et il y a 100 ans, lorsque le groupe des héros s'est mis en route pour soumettre le Roi Démon.

Les calculs ne correspondent tout simplement pas.

"Depuis combien d'années es-tu en vie?"