Chapitre 203: Chapitre 203 (FR)

Après avoir terminé la réunion, nous sommes partis avec nos armes inspectées et une petite quantité de nourriture.

"J'ai besoin de tripes d'organes en ce moment."

Alors que je me murmurais cela, une lumière rouge a commencé à s'échapper de l'anneau.

La lumière nous montre le chemin que nous devons prendre.

Kyosuke et Zeal-san m'ont suivi alors que je prenais les devants et marchais dans cette direction.

"Cette direction est encore plus proche du territoire démoniaque que de la base."

J'ai marmonné et froncé les sourcils.

Les monstres ont l’impression de devenir plus forts à mesure qu’ils se rapprochent du territoire des démons.

Il ne serait pas exagéré de dire qu’Organ, qui peut se déplacer à proximité du territoire démoniaque, possède un pouvoir de premier ordre même au sein de cette forêt.

Il ne serait pas étrange qu'ils soient des adversaires plus redoutables que les monstres et la nuit au fond du labyrinthe.

Mon niveau a augmenté depuis, mais je ne pourrai peut-être pas le vaincre indemne.

C'était peut-être une erreur de mettre Ria et Tsuda dans un groupe différent.

"Au fait, comment faites-vous pour que Noah puisse voler ? Si vous voulez nous transporter tous, vous aurez besoin d'au moins un petit avion."

Moi, Amelia, la nuit et les sept héros.

Il y a dix personnes seuls, et si l'on ajoute Crow et Noah, il y en a douze.

Grâce au héros, le mécanisme général a été expliqué, et tout ce qui n'est pas bien compris peut être résolu avec la magie, mais malgré tout, il semble qu'Amelia et moi n'ayons pas compris que Noah-san pouvait transporter un grand nombre de personnes.

Le visage face à la lumière rouge, j'ai expliqué la compétence supplémentaire qu'Amelia et moi possédions, « World Eye ».

"Une compétence qui vous permet de voir votre statut... Existe-t-il une telle compétence ?"

« Est-ce une compétence qui vous permet de voir votre statut ?

Contrairement à Kyosuke, qui était impressionné, les yeux de Zeal-san s'écarquillèrent de surprise.

N'avez-vous pas entendu parler de mon statut par le capitaine Saran ?

Non, attendez, je me souviens qu'à cette époque, je ne savais pas quel genre de compétence était cet « Œil du monde », alors je ne l'ai pas dit au capitaine Saran.

"C'est ma compétence supplémentaire. Je ne comprends pas non plus l'ensemble de cette compétence, mais pour le moment, je peux voir la compétence de mon adversaire. Jusqu'à présent, cette compétence n'a jamais été bloquée."

Il y a des adversaires que je n'ai pas pu voir parce que je n'ai pas suffisamment checké, et d'autres que je n'ai pas pu voir parce que je n'avais pas assez de pouvoir magique, mais malgré cela, je n'ai jamais réussi à les bloquer directement.

Quand je lui ai dit cela, M. Zeal a hoché la tête comme s'il comprenait quelque chose.

"Certainement, cela pourrait être possible si vous possédez une compétence supplémentaire."

Les compétences supplémentaires sont compatibles avec les compétences normales.

Peut-être que mon « Œil du monde » pourrait être bloqué si j’avais une compétence supplémentaire liée à la dissimulation.

Eh bien, il ne semble pas y avoir beaucoup de démons dotés de compétences supplémentaires, donc je ne pense pas qu'il y ait de crainte que cela se produise pour le moment.

"Mais, 'World Eye'... Est-ce vraiment une compétence qui vous permet uniquement de voir le statut des autres ?"

Je ne pus m'empêcher de me raidir lorsque j'entendis la voix de Kyosuke murmurer alors qu'il mettait sa main sous son menton.

Un spectacle significatif que j'ai vu lorsque j'ai utilisé le « World Eye » pour la première fois dans le labyrinthe de Kantinen.

Les héros qui avaient l’air morts, et moi, le seul parmi eux.

J'avais le vague pressentiment que si les choses continuaient ainsi, cette scène deviendrait une réalité, et depuis, j'ai cessé d'utiliser le « World Eye » pour autre chose que vérifier le statut de l'ennemi.

C'est peut-être pour cette raison que mon niveau de statut n'a pas augmenté, mais celui d'Amelia, qui l'utilise probablement plus fréquemment que moi, a considérablement augmenté.

Jusqu’où Amelia peut-elle voir maintenant ?

"...D'accord. Mais je ne pense pas que je veuille voir autre chose que ça."

Je suis curieux de savoir pourquoi j'ai vu cette scène et si c'était ma vision du futur, mais j'avais l'impression que je n'aurais pas dû la voir.

Je sais grâce au Labyrinthe de Kantinen qu'il vaut mieux suivre ce genre d'intuition.

"Je pense que c'est mieux aussi. Je ne sais pas pourquoi, mais je pense que oui."

C'est probablement la compétence « Intuition » que Kyosuke utilise inconsciemment.

Le niveau de compétence « intuition » de Kyosuke était élevé même lorsqu’il venait juste d’être invoqué.

Mon intuition est-elle influencée par le « sensing de crise » ?

"Je vais le faire. Eh bien, il est probablement presque temps."

Le feu rouge continue de pointer dans une direction, mais sa largeur a augmenté.

Mes paroles changent l'atmosphère des deux personnes derrière moi.

Comme moi, Kyosuke s’adapte aussi un peu à ce monde.

"Il y a quelque chose d'étrange dans le fait de n'avoir rencontré aucun monstre jusqu'à présent. Soyez prudent."

Chaque arme était facilement disponible, mais elle n’a jamais été utilisée.

Considérant qu'ils ont été attaqués par de nombreux monstres avant d'atteindre la base, on peut supposer que seuls les monstres vraiment puissants peuvent entrer dans cet endroit, qui est encore plus proche du territoire des démons que la base située en bordure du territoire des bêtes.

Jusqu'à présent, mes « Détection de présence » et « Détection de crise » n'ont rien détecté qui pourrait m'alerter d'une anomalie, mais en fait, le fait qu'ils n'aient pas été détectés peut être considéré comme une anomalie.

"Hé ! Tu es là !!"

J'ai confiance en mes compétences, mais je n'ai pas baissé la garde parce que j'étais trop confiant.

Cependant, je n’ai pas pu détecter le monstre jusqu’à ce qu’il apparaisse devant moi.

"Akira!!!"