Chapitre 174: Chapitre 174 (FR)

Nous voulions nous enfoncer plus profondément dans la forêt, mais notre progression a été plus difficile que prévu.

Ils furent obligés de lutter à cause de l’apparition de monstres.

"Je suis allé par là, Nanase !!"

"Compris !! Pour l'instant, s'il vous plaît, tombez au sol ! --'Windblade' !"

Nanase-kun libère de la magie avec la voix d'Asahina-kun.

Même s’il s’agissait d’un sort extrêmement débutant qui avait été enseigné pour la première fois par un magicien du vent, la « Lame du Vent » de Nanase était aussi puissante qu’un sort de niveau intermédiaire.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir que le vent autour de lui se rassemble autour de lui.

Si nous n'étions pas engagés dans une bataille en ce moment, j'aimerais lui demander ce qu'il pourrait faire pour obtenir ce pouvoir immédiatement.

Le monstre qui était dans les airs s'enfonce au sol.

Saisissant cette opportunité, Asahina et Sato levèrent chacun leurs armes.

Pour répondre à la question de savoir pourquoi nous nous battons à nouveau, nous devons remonter le temps d’environ cinq minutes.

Le monstre de l'arbre――Nous nous sommes échappés de Trent et les avons rejoints, marchant le long du chemin sans chemin dans la forêt, en prenant soin de ne pas rencontrer de monstres autant que possible.

"Maintenant que j'y pense, je me demande quelle était cette balle qu'ils t'ont donnée dans le labyrinthe."

Marmonna Waki-kun alors qu'il marchait derrière le chat qu'il avait dressé.

En effet, dans le rapport d'enquête lorsque le Minotaure est apparu dans le Labyrinthe de Kantinen, bien qu'il se trouve à un étage bas, il était dit que la balle utilisée par Sato pour éloigner les monstres attirait les monstres.

Je pensais que je devrais écouter ce qu'il avait à dire plus tard, mais ensuite le capitaine Saran est mort et j'étais hébété.

Akira-kun, qui a vaincu le Minotaure, a quitté le château à cause de cette agitation, et maintenant que j'y pense, cela devait faire partie de la stratégie du roi.

"Je ne sais pas. Le dernier que j'ai utilisé à ce moment-là a été donné à cette princesse. Je l'ai utilisé pour coopérer avec les autres équipes et non pour combattre des monstres. ... Eh bien, je pense que le mien était d'une couleur différente..."

J'ouvris les yeux au dernier murmure de Sato.

Les boules de fumée qui peuvent invoquer ou repousser des monstres sont généralement vendues dans les guildes d'aventuriers, et leurs performances varient en fonction de la couleur de la boule.

J'avais prévu d'enseigner les héros les uns après les autres, mais il semble que les rois aient été les premiers à le mettre en place.

"Tu te souviens de quelle couleur c'était ??"

"Je-je pense que c'était rouge."

Lorsque Sato-kun a répondu en regardant un peu plus haut dans le ciel, j'ai ressenti un sentiment de déception envers la famille royale qu'il protégeait.

"Comme vous l'avez peut-être deviné grâce aux autres boules de couleurs différentes, la boule rouge est une boule qui invoque des monstres puissants. Elle est généralement utilisée pour permettre même aux joueurs de bas niveau d'élever leur niveau, mais je pense que la boule que Sato-kun avait était probablement destinée à appeler des monstres plutôt que de les repousser. Nous, les chevaliers, avons également négligé de vérifier nos affaires. Nous nous excusons."

Quand j'ai baissé la tête, Sato-kun et les autres m'ont rapidement dit de relever la tête.

J'aimerais que les rois partagent cette humilité.

Dans le passé, il n’était probablement pas le genre de personne à utiliser les gens comme des outils jetables.

C'est pourquoi nous, les chevaliers, formions un ordre de chevaliers qui protégeait le roi.

Même si je me trompe, ce n'était pas son rôle de protéger les humains du roi.

"Mais pourquoi as-tu ciblé Sato et les autres ?"

"Maintenant, tu penses que nous n'avons plus besoin d'un héros ?"

Je penche la tête aux mots de Nanase-kun.

Avant l’invocation des héros, j’ai l’impression que les rois étaient particulièrement attentifs à l’invocation des héros.

Était-ce également après la mort de la reine et après que le roi ait commencé à enquêter sur les choses comme s'il était obsédé par quelque chose ?

C'est vrai, tout s'est déformé après la mort de la reine.

Il semble qu'il y a longtemps, Sa Majesté était un roi au bon cœur qui se souciait de nous, chevaliers.

"... Bon, de toute façon, passons à autre chose. J'espère que nous ne rencontrerons pas de monstres."

"M. Zeal, nous appelons cela un 'drapeau'."

» Dit Nanase-kun avec un visage déprimé, ne prêtant pas attention à mes paroles, qui évitaient délibérément le sujet.

J'étais soulagé du fond du cœur qu'Akira-kun ne soit pas là.

Je suis sûr qu'il ne manquera rien de ce que j'hésite à dire.

Nous avons commencé à marcher, mais tout à coup, notre environnement s'est transformé en ombres et nous avons chacun mis la main sur nos armes avec prudence.

J'ai été impressionné par le fait qu'il était beaucoup plus habitué à ses mouvements que lorsqu'il était venu au château, et j'ai également posé ma main sur la poignée de l'épée à ma taille.

J'ai levé les yeux avec peur et j'étais à court de mots.

"Baleine!?"

Sato-kun semble savoir ce que c'est.

Une énorme créature flottait tranquillement dans le ciel, couvrant tout le champ de vision.

Il a une grande bouche et un corps qui rappelle celui d'un poisson.

Un croc petit mais pointu était également visible.

Ses petits yeux noirs, à peine visibles, nous regardent.

Apparemment, ils étaient reconnus comme ennemis.

J'aurais juste souhaité que nous ne nous soyons jamais rencontrés auparavant.

"Les monstres volants ne vous atteindront pas à moins que vous ne les laissiez tomber au sol ! Utilisons d'abord la magie à longue portée pour les déposer au sol !"

Dès que j’ai appelé, Asahina-kun, qui était relativement proche du monstre, a libéré de la magie dans le ciel.

« Brûle mon âme et brûle mes ennemis – « Inferno » »

La magie des flammes d'Asahina couvre tout votre champ de vision.

Magie de flamme avancée « Inferno ».

Le feu de l'enfer a consumé le monstre volant et recouvert son énorme corps.

C’est l’une des magies avancées que seul un nombre limité de personnes peut utiliser, même dans ce monde.

"...Ça ne marche pas !?"

Même ainsi, une fois la fumée dissipée, le grand monstre n’avait plus la moindre égratignure.

Cependant, l’endroit où il vole est beaucoup plus proche du sol qu’au début.

"Peut-être que la magie ne fonctionne pas ! Laissons-le simplement par terre."

Sous le commandement de Sato-kun, nous avons chacun essayé des attaques à longue portée que nous pouvions utiliser.

"Non ! Ça ne marche pas du tout !!"

Waki-kun gémit de désespoir.

Même si ce n’était pas à pleine puissance, je pouvais certainement sentir l’attaque me frapper.

Cependant, son énorme corps ne bouge pas.

Si c'est juste un monstre qui ne fonctionne pas avec la magie, je l'ai rencontré plusieurs fois dans le labyrinthe de Kantinen.

Cependant, l'attaque actuelle comprenait des flèches tirées par Waki-kun et des épées courtes enduites de poison efficace contre les monstres lancés par Hosoyama-san et Ueno-san.

Tous devaient définitivement avoir atteint les démons.

Malgré cela, le monstre volait toujours dans le ciel sans subir aucun dommage.

Je n'ai pas pu m'empêcher de soupirer dans une situation aussi tendue.

Je vois qu’à mesure que nous nous rapprochons du territoire des démons, le nombre de monstres qui n’ont pas de bon sens comme celui-ci augmente.

Il n'est pas étonnant qu'Akira-kun soit réticent à intervenir auprès d'eux et auprès de moi.

Ses inquiétudes sont vraiment difficiles à comprendre.

Je ne pense pas que nous nous connaissions depuis très longtemps, mais il ressemble à un forgeron maladroit.

"Une attaque arrive !!"

Tsuda-kun élève la voix et lève un grand bouclier devant les non-combattants.

Il a également beaucoup grandi par rapport à avant.

Je me demande si cette forêt me fera faire ça.

Je souris amèrement à la pensée d'une telle improbabilité.

« Aaaaaaaaaaaaaaa ! ! ! ! ! »

Avec un cri qui ressemblait à un cri, d'innombrables objets ressemblant à des aiguilles furent tirés sous le ventre du monstre.

Je les ai tous déviés avec mon épée et j'ai regardé autour de moi pour voir s'ils étaient en sécurité.

Et puis il sourit à nouveau.

Même s’ils étaient blessés, leurs yeux n’étaient pas morts.

"Je suis allé par là, Nanase !!"

Ah, maintenant je peux voir que Crow-sama était presque lié à la princesse Amelia même s'il avait dit qu'il ne prendrait aucun apprenti.

C'est très satisfaisant de voir les gens et les étudiants grandir.

Plus je veux en voir plus.

"Compris !! Pour l'instant, s'il vous plaît, tombez au sol ! --'Windblade' !"