Chapitre 147: Chapitre 147 (FR)

Après être entré en toute sécurité dans la guilde des aventuriers, j’ai d’abord regardé autour de moi.

Dans la plupart des cas, les choses qui seraient dangereuses si elles étaient découvertes ou les choses que nous voulons cacher sont placées dans un endroit où les humains ne peuvent pas les voir.

Je suis actuellement au grenier, donc ça pourrait être ici.

La zone regorge de déchets, comme des balais avec des manches cassés qui ne sont plus utilisables, mais c'est ce qui vaut la peine d'être recherché.

On dit que Gram ne cache pas les informations et les laisse tranquilles, elles pourraient donc être découvertes plus tôt que prévu.

L'apparence d'un chat est utile lorsque vous souhaitez trouver quelque chose de caché.

Ils peuvent pénétrer dans des espaces étroits simplement en passant la tête et leur odorat est bien développé, ils peuvent donc au moins distinguer les odeurs.

Bien sûr, si vous vous transformez en slime avec « Transformation », vous pouvez passer par n'importe quel petit trou, mais c'est un dernier recours.

Une seule « transformation » nécessite une énorme quantité de pouvoir magique, et les slimes que je me souviens avoir vus étaient souvent de couleurs inhabituelles, donc si quelqu'un passait par là, il pourrait le dire d'un seul coup d'œil.

Je n'ai pas vu la bave noire dont parlait Ria-dono, donc je ne peux pas me « transformer ».

À propos, les chiens ont un odorat très développé, mais ils ne veulent pas se « transformer » car ils ne peuvent pas l'accepter physiologiquement.

Alors, j’ai reniflé l’odeur du grenier poussiéreux de ma manière familière habituelle.

``...Cet endroit ne semble pas avoir été utilisé récemment. Le problème, c'est qu'il n'y a aucune odeur humaine.

Il n'a même pas été nettoyé, il y a donc une épaisse couche de poussière.

On peut supposer que ce n'est pas ici.

Je pensais descendre à l'étage inférieur et je cherchais une échelle pour descendre, quand soudain un coin du terrain s'est ouvert.

J'ai été surpris et je me suis immédiatement caché dans l'ombre.

L'espace ouvert était probablement l'endroit où se trouvait une échelle pour descendre à l'étage inférieur que je cherchais.

Un humain est arrivé d’en bas et a marmonné quelque chose.

"Sérieusement, pourquoi dois-je venir dans un endroit aussi poussiéreux ? Si vous laissez vos subordonnés cacher vos actes répréhensibles, il est évident qu'ils n'ont pas la volonté de le cacher. Je me demande à quoi pensait le roi en faisant d'une telle personne un maître de guilde... Eh bien, on n'y peut rien avec ce roi incompétent."

Alors que je retenais mon souffle la nuit et essayais de ne pas laisser ma voix d'insatisfaction passer inaperçue, la personne s'est heureusement approchée du bureau où je me cachais.

"Vraiment, ce serait mieux pour le monde si King et Gram mouraient."

Il semble que les seigneurs aient rencontré le roi Igsum aujourd'hui, mais de quel genre de personne est ce roi dont parle son propre peuple ?

Je pense que c'est un terme péjoratif utilisé relativement quotidiennement, comme celui de roi incompétent.

"...Pourquoi laisserais-tu un document comme celui-ci derrière toi ? C'est comme si cela pourrait être ta faiblesse."

Même s’il se plaint, c’est probablement un homme honnête qui fait exactement ce qu’on lui dit.

Mais j'en suis reconnaissant maintenant.

Si ce que dit cet homme est vrai, il se peut qu’il contienne l’information que le Seigneur désire.

Heureusement, l'homme a descendu l'échelle et a quitté la pièce sans remarquer que je me cachais sous le bureau.

"C'est la chose la plus simple que j'ai eue depuis un moment ! »

L'information de Crow était certaine.

Gram achète une femme humaine qui travaille comme pharmacienne comme esclave et lui fait fabriquer des « médicaments fortifiants ».

Le nom féminin du pharmacien est Amaryllis Cluster.

Apparemment, il a été le vainqueur du concours organisé au Mali il y a quelques années.

J’étais sceptique quand j’en ai entendu parler, mais je ne m’attendais pas à ce qu’un trafic d’êtres humains ait réellement lieu sur le territoire des bêtes.

Dans le cas de Miss Amelia, il s'agissait d'un trafic d'organes, mais était-elle également impliquée dans la traite des esclaves ?

De plus, si les gens découvraient que la famille royale mordait, la confiance dans la famille royale s'effondrerait.

« D’accord, si je donne ceci au Seigneur, ma mission sera terminée. Je peux enfin retourner dans le hall principal.''

Cela fait un moment que nous ne nous sommes pas vus, car nous ne nous parlons que par télépathie.

Il plia le document détaillant les méfaits de grand-mère et le tint dans sa bouche.

Je sortis par la fente de la lucarne au moment où j'étais entré.

Je ne me souviens pas d'être resté là aussi longtemps, mais le ciel commençait à s'éclaircir.

Le hall principal sera probablement réveillé le matin, je dois donc utiliser la télépathie pour savoir où il loge.

Mais avant cela, rencontrons Lattice Nail.

"Oh ! Merci pour votre travail acharné~"

Quand je suis allé sur une colline à la périphérie de la ville qui offrait une vue panoramique sur la ville, Latticenail-sama était là, comme prévu.

Depuis longtemps, Latticenail-sama se cachait habituellement dans les hauteurs, et je me souvenais que le Roi Démon avait murmuré : « Les idiots et la fumée aiment les hauteurs. »

Je ne comprends pas vraiment ce que cela signifie, mais comme les joues de Latticenail-sama ont gonflé en entendant cela, elle le disait probablement d'une manière moqueuse.

"Est-ce que ça s'est bien passé ?"

"oui. Il est clairement écrit que Gram a acheté des esclaves humains et leur a fait fabriquer des "médicaments fortifiants", et qu'il a envoyé les "médicaments fortifiants" aux humains ! ! ”

Quand je lui ai montré le papier dans sa bouche, les yeux de Latticenail se sont un peu agrandis.

"Où as-tu mis ça ?"

"Eh bien, c'est sur le bureau dans le grenier où il y a une lucarne où Lattice Nail m'a jeté."

Ses yeux mauves se plissèrent un peu, mais l'instant d'après elle souriait comme d'habitude.

"Je vois."

"oui. Merci à Lattice Nail pour votre coopération. Je l'ai même fait mentir..."

Quand j’ai dit cela et que j’ai baissé la tête, Latticenail-sama avait l’air choqué.

"Je ne mens pas, n'est-ce pas ? Tu sais que je déteste les mensonges, n'est-ce pas ?"

"Mais, quand les soldats m'ont trouvé..."

Latticenail-sama rit de mes paroles et penche la tête.

"C'est vrai que je suis un voyageur, c'est vrai que je suis venu dans cette ville pour la première fois, et c'est vrai aussi que j'ai perdu de ma popularité avant de pouvoir trouver un logement, non ? C'est vrai que j'avais prévu de camper là-bas, et c'est vrai que je ne comprenais pas où j'étais. Je te suivais juste, donc tu ne peux pas savoir où je suis. Écoute, je ne mens pas, n'est-ce pas ?"

"Mais tu ne l'as pas jeté sur le toit de la guilde des aventuriers ?"

Je pensais qu'il savait ce qu'il faisait parce qu'il a fait tout son possible pour aller à l'arrière et le lancer.

"Eh bien, les coïncidences sont étonnantes. La guilde des aventuriers que je visais était l'endroit où je t'ai jeté, et le document que je cherchais se trouvait justement dans le grenier qui était déverrouillé."

Le sourire sur son visage était étrange et j'ai reculé d'un pas.

En voyant cela, le sourire de Lattice Nail s’approfondit encore plus.

"Je ne pense pas que vous serez trop déçu. Je viens de vivre une coïncidence unique, donc je dois être heureux. ...Maintenant, vous pouvez faire un bon rapport à votre maître, et j'ai eu une expérience très intéressante. L'affaire est réglée."

Je ne comprends vraiment pas cette personne.

Contrairement à Lord, qui croit fermement qu'il veut rentrer chez lui, je ne peux pas sentir chez cette personne ce qu'elle veut faire ou pour quoi elle vit.

effrayé.

C'est exactement ce que je pensais.