Chapitre 85: Chapitre 85 (FR)

« Est-ce que la bague montre vraiment que c'est vous ? Salle principale'

Devant l’entrée du Labyrinthe des Brutes à Ur, Night m’a regardé comme pour confirmer.

A cette époque, des monstres ont fait irruption par la porte du labyrinthe, mais la porte a été réparée et est désormais complètement fermée.

Comme on s'y attend de la Guilde des Aventuriers, ils travaillent rapidement.

Il n'y a personne autour, donc je peux entrer, mais je ne sais pas si je peux sortir.

Dans un sens, c'est un pari car il n'y a pas toujours de cercle magique au fond comme dans le Labyrinthe de Kantinen.

Je regarde mon index droit.

La lumière éclairait la porte fermée.

"Ah, la lumière indique certainement l'entrée du labyrinthe."

Cela étant dit, j’ai fait grossir mon corps la nuit.

J'ouvre la porte du labyrinthe et monte sur le dos de Night.

"Je vais le faire comme convenu."

"Laissez-moi faire."

Puisque mon objectif cette fois est d’atteindre Amelia, j’ai décidé à l’avance d’éviter toute bataille évitable.

Comme je ne sais pas à quelle distance se trouvent Amelia et Aurum Trace, je n'essaye pas sérieusement de les conquérir de plus en plus loin, mais au lieu de les attaquer avec la force de mes jambes la nuit, sauf pour les combats de boss.

Je lui ai dit que j'étais complètement rétabli et que j'étais capable de courir à la même vitesse que la nuit, mais mon serviteur surprotecteur refusait obstinément de hocher la tête.

On ne sait pas lequel est le principal.

"...Non, attends une minute."

Juste au moment où j'étais sur le point de commencer à courir, j'ai senti quelque chose et j'ai arrêté la nuit.

Sortez une arme sombre et lancez-la dans un angle mort juste sombre.

"Kya !?"

Une femelle homme-bête qui regardait dehors poussa un petit cri et sortit dans la lumière.

On ne voit pas son visage car il est recouvert d'une capuche, mais il est assez grand.

Probablement un peu plus grand que moi.

Je fronce les sourcils.

J'ai l'impression d'avoir entendu cette voix quelque part...

"Qui es-tu?"

La Nuit montra les dents et grogna.

Sa voix était si pleine de prudence que l'air autour de lui tremblait.

Comme prévu, les genoux de la femme tremblèrent et son visage se raidit.

"La nuit, s'il vous plaît, réduisez un peu votre 'intimidation'. Même si vous vouliez parler, vous ne pourriez probablement pas le faire."

"...Je comprends."

Quand j’ai dit cela, Yoru a affaibli à contrecœur son intimidation.

Malgré cela, il a été ajusté au point qu’il ne peut plus bouger.

"que…"

Une voix claire et semblable à une cloche résonne.

Finalement, j'ai compris la vraie nature du malaise qui régnait en moi.

"Es-tu celui qui regardait les héros avant de plonger dans le Labyrinthe de Kantinen ?"

C'était la première fois que nous quittions le château royal, et la femme à la capuche a tourné son intention meurtrière contre nous.

C'est cette femme qui disait qu'il fallait un sacrifice pour invoquer le héros.

"Tu... non, tout va bien maintenant. Excusez-moi, mais puis-je vous rejoindre ?"

La femme à la capuche secoua la tête et nous dit quelque chose d’une voix calme.

«Je ne peux pas te faire confiance. En plus, nous sommes pressés. Je n'ai pas le temps de m'inquiéter pour toi.''

Une nuit où tu dis exactement ce que je pense.

Elle est gentille avec Amelia et moi, mais elle est un peu dure envers les autres.

Je me demande si c'est un vestige de l'ère des monstres.

« Alors, dois-je montrer mon identité ?

En disant cela, la femme a baissé sa capuche.

Des yeux bleu cobalt me ​​transpercent.

"Je suis Ria. Ria Lagoon. Je suis la première princesse d'Uruk, le plus grand pays du territoire des bêtes."

Ses yeux déterminés ressemblaient un peu à ceux d'Amelia.

« Wow, pourquoi la Première Princesse est-elle dans un endroit comme celui-ci ? »

L'homme-bête rauque ronronnait face à l'intimidation de la nuit.

Son visage effrayé montre qu'il ne semble pas avoir beaucoup d'expérience au combat.

L’intimidation actuelle se fait sentir aux étages supérieurs du labyrinthe Kantinen.

En d’autres termes, ce n’est pas une force.

C'est probablement pour cela qu'il a dit qu'il l'accompagnerait, et il savait probablement qu'il n'était pas fait pour le combat.

"J'aimerais rencontrer Amelia, la princesse elfe."

« À Miss Amélia ! ? »

En baissant les yeux sur les mots qu’il avait prononcés, j’ai réalisé que je ne pouvais plus rester calme.

Même Yoru ne peut s'empêcher d'abandonner son intimidation en raison de la réponse inattendue.

Je suis sorti en fin de soirée.

Ensuite, il attrapa l’homme-bête nommé Ria par la poitrine.

"Gah !?"

"Amelia est restée seule sur le champ de bataille pour gagner du temps pour les hommes-bêtes qui étaient trop tard pour s'échapper et s'est battue contre des milliers de monstres. Je suis désolé, mais je ne pense pas que vous ayez la force de vous battre."

J'ai sorti une arme sombre et je l'ai mise sur le cou de Ria.

"Peu importe à quel point les elfes et les hommes-bêtes ne s'entendent pas, est-ce la réponse de l'homme-bête au bienfaiteur ? De plus, comment savez-vous que c'est ici qu'Amelia a été kidnappée ?"

La main qui tenait l'arme sombre se resserra involontairement, et un peu de sang coula du cou de Leah alors qu'elle se tordait de peur.

"... J'ai eu beaucoup de problèmes à cause de la princesse humaine. Je n'ai jamais vu quelqu'un avec le titre de princesse autre qu'Amelia être bonne. En fonction de votre réponse, je vous tuerai sans hésitation."

Cela dit, j'ai un peu relâché ma force et mon intimidation pour faciliter la conversation.

Je pense que l'intimidation que Yoru a exercée envers Ria était probablement plus intense envers moi.

Quand Amelia est impliquée, je ne peux pas contrôler ma force.

"Keho... Je n'ai certainement pas le pouvoir de me battre, mais j'ai le pouvoir de protéger. De plus, je ne suis pas venue en tant que bête, mais en tant que princesse pour te donner des conseils."

Ces yeux disent définitivement la vérité.

Il n’y avait également aucun changement dans le pouls de son cou, là où sa main le touchait.

Il y avait tellement de choses que je voulais demander, mais j'ai lâché les vêtements que je tenais pour le moment.

Cependant, l’arme sombre était toujours placée sur son cou.

"Tu n'as répondu à aucune question. Comment savais-tu que c'était ici ? Je n'avais pas l'impression d'être suivi. Cela veut dire que je suis venu ici."

Quand je lui lançai un regard sévère, Leah répondit timidement.

"J'ai utilisé la compétence 'odorat amélioré'. Depuis qu'Amelia-sama et l'odeur étrange sont arrivées ici, cela s'est arrêté."