Chapitre 103: Chapitre 103 (FR)

En conclusion, je ne suis pas mort.

Amelia et moi sommes toutes les deux indemnes.

"...Êtes-vous d'accord?"

Parce que ce type est venu pour aider.

Une queue noire se balance devant mes yeux.

« Corbeau…. Pourquoi ici ? »

Quand Yoru demande, Crow jette un coup d'œil à Ria et renifle de rire.

Il n'a répondu à aucune question.

Il regarda Leah pendant un instant, et l'instant suivant, il ne la regardait plus.

"La prochaine race après les humains sera la race des bêtes. De plus, ce Corbeau..."

"Pourriez-vous s'il vous plaît me dire de quel Corbeau il s'agit ? Je veux aussi savoir comment cela est communiqué aux démons."

Contrairement à Crow, qui relevait le coin de sa bouche de manière belliqueuse, le visage de Mahiro avait un sourire qui ressemblait à de l'impatience.

Alors que nous étions tous les deux en train d'exploser d'étincelles, la nuit nous a poussés à nous abriter près du mur.

Avant qu'elle ne s'en rende compte, la magie qui contrôlait le corps d'Amelia a disparu.

Et la « magie de l'ombre » qui utilisait mon corps avait également disparu.

"Nuit, est-ce que Crow et Mahiro se connaissent ?"

Tout mon corps couvert de blessures, je m'appuie contre le mur et reprends mon souffle.

À côté de moi, Yoru, qui ressemblait au chef d'équipe Saran, faisait la même chose.

Amélia est loin de moi.

Même s’il était manipulé, il devait s’inquiéter du fait qu’il avait failli me tuer alors que j’étais conscient.

Grâce à « Shadow Magic », je n'ai aucun symptôme autre que l'anémie.

" Crow, le précédent membre héros, n'a pas été critiqué par le roi ou le peuple même s'il s'est enfui sans pouvoir vaincre le Roi Démon. C'est parce que Crow et le héros à cette époque n'étaient que deux d'entre eux essayant de capturer le Château du Roi Démon.''

J'ai ouvert les yeux.

Amelia semblait le savoir et ne semblait pas particulièrement surprise.

Il est certainement étrange que ceux qui se sont enfuis puissent vivre dans une maison dotée d'une belle forge, même si elle se trouve au milieu de nulle part.

N'est-il pas normal que quelqu'un se suicide après avoir été déçu ?

Pourtant, s’ils étaient seuls à tenter de capturer le Château du Roi Démon, ils ne seraient peut-être pas blâmés.

Je suis curieux de savoir que ce n'est pas que je l'ai conquis, mais que je l'ai presque conquis.

"Comme j'étais proche du Roi Démon à ce moment-là, tout ce que je savais, c'est que le groupe de héros avait été tué d'eux-mêmes et s'était enfui, mais ce n'est que lorsque j'ai entendu mes subordonnés un peu plus tard que j'ai réalisé qu'ils avaient été forcés de se rapprocher du Roi Démon."

Je me demande ce que cela a à voir avec le fait que Crowe ait effacé le sort lancé sur Amelia et moi.

Comme s'il remarquait mon regard, Yoru m'a regardé et m'a dit : « Eh bien, attends un peu. »

" À cette époque, il semble que Mahiro soit celui qui a donné à Crow et au héros le coup final qui les a poussés à battre en retraite. Cependant, Mahiro n'a pas été capable d'affronter un Crow parfait.''

Après avoir dit cela, Yoru les regarda tous les deux.

J'étais aussi tenté de les regarder.

Le visage de Mahiro était différent de celui lorsqu'il nous combattait, il n'avait aucun sang-froid.

Je pensais savoir que j'étais inférieur à Crow, mais j'étais plutôt ennuyé.

"Ça fait longtemps, Mahiro Abe."

« La durée de vie de la race bête est d'environ 100 ans plus celle de la race humaine, n'est-ce pas ? Pourquoi ne t'es-tu pas encore épuisé, vieil homme ?

Il est vrai que "Le Cauchemar d'Adrea" s'est produit il y a 100 ans, et c'est avant cela que Crow s'est rendu au Château du Roi Démon dans le cadre de la fête des héros, il a donc dû avoir le temps de développer ses capacités au point où il pourrait être sélectionné dans le cadre de la fête des héros.

Cela signifie-t-il qu’il devrait approcher de la fin de sa durée de vie ?

Les hommes-bêtes ne peuvent pas faire la différence entre les jeunes et les vieux.

"Ne me lèche pas, petit gamin. Je ne suis pas aussi bon qu'à mon apogée, mais je ne suis pas si mal non plus."

Crow montra les dents et grogna.

Mahiro m'a jeté un coup d'œil.

"Je vois. Brisez mon sort en un instant."

Comme prévu, il semble que la raison pour laquelle le sort d'Amelia et moi ait été brisé soit la faute de Crow.

Crow renifle à nouveau.

"Le 'Body Puppet' était presque en train de s'effondrer. A-t-il perdu sa concentration ? Ou a-t-il reçu une attaque qui lui a fait perdre sa concentration ?"

"Je suis sûr que tu comprends, espèce de vieil homme méchant."

La bouche de Mahiro est de pire en pire.

Comme il est toujours souriant, je pense que ce serait une bonne idée de le transformer en un personnage poli.

Crow rit, indifférent à la haine de Mahiro.

"On dirait que cette invocation de héros n'était pas une mauvaise chose. Il semble qu'au moins une personne ait eu le courage."

Est-ce à propos de moi ?

C'est une évaluation complètement différente de celle de notre première rencontre.

Les deux qui parlaient se regardèrent pendant un moment, puis Mahiro recula.

"Ça va juste me manquer pour aujourd'hui."

"C'est ma réplique."

Il semblait que Crow gagnait le concours du regard.

Mahiro fit claquer sa langue et tint Aurum, qui s'était évanoui sur le monstre.

Crow relâche également sa position de combat.

Je me suis levé et j'ai regardé Mahiro.

Mahiro remarque mon regard et se tient devant moi tout en tenant Aurum.

"Je vais reculer pour aujourd'hui, mais la prochaine fois, je ne ferai pas preuve de pitié, même si vous êtes un compatriote japonais, une race inférieure."

"Tu as blessé Amelia. Je te rembourserai deux fois, alors lave-toi le cou et attends."

Le concours de regards entre Mahiro et moi s'est terminé lorsque Yoru a retiré ma main.

"Seigneur, rentrons tôt à la maison."

Quand j’ai regardé en arrière, Crow se retirait rapidement avec Ria dans ses bras.

J'ai attrapé la main d'Amelia alors qu'elle baissait les yeux.

Amelia lève les yeux vers mon visage.

"Je rentre à la maison."