Chapitre 28: Chapitre 28 (FR)

Épisode 26 Chaque équipe et tours de qualification/Dernière journée 1

・Salle d'attente des joueurs

Le dernier jour des qualifications est enfin arrivé.

Nous, les capitaines, attendons notre tour dans la salle d'attente.

L’ordre de bataille est le suivant : chevalier contre épéiste, archer contre lancier et combattant contre mage.

Après ces trois matchs, le vainqueur du combat chevalier contre épéiste et archer contre lancier, puis le vainqueur du combat combattant contre mage, et le vainqueur devient le joueur représentatif.

À première vue, Muscle-nii-san et Amy semblent passer un moment facile, mais ce n'est pas le cas puisqu'elles ont eu un match la veille, et comme nous, les quatre capitaines, avons un jour ou deux de repos, nous avons beaucoup de force physique, donc un match de plus est juste.

En plus, aujourd'hui c'est une bataille entre chaque capitaine, donc il n'y a pas beaucoup de matches.

Si cela ne dure pas trop longtemps, cela se terminera probablement vers 14h00.

Eh bien, je ne pouvais pas y aller doucement après ça.

Après tout, la capitale est d’humeur festive.

Conrad m'a raconté que la rue commerçante est bordée de stands de nourriture et que des gens de toutes sortes, des enfants aux personnes âgées, font du bruit jusqu'à minuit.

Quel que soit le monde, les humains adorent les festivals.

Normalement, j'aimerais profiter pleinement de cette équipe, mais en tant que capitaine, je ne peux pas dire ça.

Un bal offert par Sa Majesté aura lieu à partir de 18 heures.

Ceci doit être assisté non seulement par le champion, mais aussi par le capitaine, le vice-capitaine et les membres de la troupe qui sont les héritiers des familles nobles.

C'est tellement ennuyeux.

Mais cela ne veut pas dire qu’il était absent.

Comme le déjeuner d'hier avec la famille impériale, cela fait partie de mon travail, donc je ne peux pas le sauter simplement parce que c'est compliqué.

Heureusement, il semble qu'un noble amènera ses enfants avec lui, alors je serai au moins réconforté par eux.

"Capitaine Knight, Capitaine Swordsman. Il est presque temps."

Le militaire en charge est venu dans la salle d'attente.

L'idiot d'épéiste et moi suivons le soldat hors de la salle d'attente.

Pendant un moment, cet idiot d'épéiste m'a regardé fixement, mais comme cela arrivait tout le temps, je l'ai laissé tranquille.

Le Premier ministre est une exception.

Je me demande s'ils seront également regardés depuis les sièges royaux aujourd'hui...

Penser ainsi me déprime, mais je ne peux rien y faire, alors je vais me préparer et partir.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・Un certain siège grand public

Moi, Konrad Aiden, sommes en vacances, donc ma sœur cadette Alice et moi, qui sommes également en vacances, sommes venus au grand public sans frères et sœurs.

Même si ce sont des vacances, je dois assister à un bal le soir.

Ce n'est que récemment que les épaules d'Alice se sont affaissées et elle s'est sentie déprimée lorsqu'elle a entendu parler du bal.

Le ballon lui-même est tenu à chaque fois, mais Alice dit

--- "C'est dommage que je ne puisse pas choisir ce que porte Black Knight."

Il semble que ce soit le cas.

On n'y peut rien, puisque le capitaine cache non seulement son apparence mais aussi son sexe.

Je ne peux pas porter de robe.

Si tu dis ça

--- "Je comprends ça, mais tu ne veux pas voir cette personne en robe ?"

C'est ce qu'on m'a dit.

En fait, je voulais le voir moi-même.

En parlant des vêtements privés de cette personne, ce sont principalement des vêtements pour hommes.

Je ne l'ai jamais vu porter des vêtements pour femmes.

J'ai entendu une fois qu'il était acceptable de porter des vêtements pour femmes lorsque vous êtes dans votre chambre.

--- "Honnêtement, ça ne me dérange pas de porter des jupes. Quand j'étais étudiante, c'était un uniforme, donc je les portais, mais à part ça, j'étais à l'aise pour me déplacer. De plus, je préfère dépenser de l'argent pour une épée plutôt que pour quelque chose à la mode."

» Dit-il en s'occupant de « Sakuya ».

Je le savais alors.

Le capitaine est un passionné d’épée.

Comme d'habitude, lorsque le capitaine s'occupait de « Sakuya », elle avait l'air vraiment gentille.

Les soldats comme nous et les gens qui appartiennent à des guildes connaissent très bien les armes que nous utilisons, mais l'amour du capitaine pour les épées est tout à fait remarquable.

Un jour, quelqu'un a expliqué comment l'épée avait évolué de sa forme originale à sa forme actuelle, et comment son objectif changeait à mesure que sa forme changeait.

C'était assez intéressant, mais je pense que c'était trop détaillé.

Le visage du capitaine avait l'air heureux quand il parlait, et je trouvais ça mignon.

Alice, qui m'écoutait, souriait, mais son visage était tiré.

"Ah, c'est dommage car le personnage principal du bal est définitivement le Chevalier Noir."

"Tu dis toujours ça ? On n'y peut rien, il n'a aucun intérêt à se déguiser."

"C'est vrai, mais..."

Il est rare qu'Alice hésite autant à abandonner.

Normalement, si je n’avais pas le choix, je changerais immédiatement.

"Cette personne mérite d'être la plus forte de l'empire. Ma fierté de servir cette personne ne me le permettra pas."

Oh, c'est ce que tu dis ?

Ce ne serait certainement pas une mauvaise idée d’abandonner si tel était le cas.

"Mais la tenue formelle de cette personne est cette armure. Elle est assez délicatement confectionnée, et elle n'avait pas l'air déplacée lorsqu'elle est apparue à la fête."

Quand j’ai dit cela, Alice avait l’air insatisfaite, mais avait aussi un air satisfait sur son visage.

"En effet, cette armure est une création artistique. Elle a probablement été conçue pour qu'elle n'ait pas l'air drôle, même dans des endroits comme celui-là. Vous avez dit qu'elle avait été fabriquée exclusivement pour le Chevalier Noir."

Alice a l'air résignée en disant cela.

Eh bien, tu es un enfant dans un endroit étrange.

"Yo ! Vas-tu regarder le match avec ton frère et ta sœur aujourd'hui ?"

J'ai entendu une voix familière derrière moi, et quand je me suis retourné, j'ai vu Byron (un vieil homme) avec des cheveux roux courts, une légère barbe rousse et un front ridé, qui dormait toujours en désordre.

"Hé, mon oncle."

"Bonjour M. Byron. Êtes-vous fermé aujourd'hui ?"

Nous nous disons chacun bonjour et le vieil homme répond.

"Allez !! Après tout, le représentant sera décidé aujourd'hui. Je suis venu soutenir mon mari noir !!"

» dit-il de sa même voix forte.

Normalement, je devrais me boucher les oreilles, mais c'est parfait dans un endroit bondé comme les gradins.

C'est un secret pour le vieil homme que les gens autour de lui pensent qu'il est impossible de dire quoi que ce soit en secret tant il est toujours très bruyant.

"Quoi qu'il en soit, cela fait un moment que je ne vous ai pas vu, frères et sœurs, regarder un match côte à côte."

» dit sobrement le vieil homme.

À bien y penser, cela fait longtemps que nous ne sommes pas sortis ensemble en tant que frère et sœur.

"Cela fait six ans que votre mère et votre père sont décédés et que votre frère a quitté l'école pour rejoindre les Chevaliers."

Oh, c'est déjà comme ça ?

Nous étions des roturiers nés d’un père épéiste et d’une mère magicienne appartenant à une guilde.

Même si elle n'était pas dotée de pouvoirs magiques comme sa mère, elle a hérité de son père son talent pour se battre, c'est pourquoi on lui a appris à utiliser l'épée dès son plus jeune âge.

Quand j'avais dix ans, Alice est née, et comme mes deux parents travaillaient, je m'occupais d'elle, donc je suppose que je l'emmenais avec moi quand nous sortions jouer.

Eh bien, depuis que j'ai environ 14 ans, j'ai eu des ennuis et les bagarres sont quotidiennes.

À cette époque, le sentiment de crise d'Alice est devenu plus sensible.

Un jour, alors que nous vivions une telle vie, j'avais dix-huit ans et Alice huit.

Le couple et trois autres membres de la guilde ont déposé une demande d'assujettissement et les mères sont décédées.

Les cibles de la demande sont plusieurs gobelins.

C'était une demande d'un certain village qui était en difficulté parce que ses récoltes étaient détruites.

C'était une mission très simple et il aurait dû revenir à tout moment.

C'était censé être le cas, mais quelques jours plus tard, tout ce qui nous a été rendu était l'épée de mon père et l'objet magique de ma mère, le collier.

Je ne sais toujours pas ce qui s'est passé.

Il n’y avait rien d’autre à part que quelque chose s’était passé sur le chemin du retour vers la capitale après avoir soumis les gobelins.

Bien entendu, il n’y a aucun corps dans la tombe.

J'ai l'épée comme souvenir et Alice a le collier.

C'est le cas de l'épée bâtarde que j'utilise.

Mes proches étaient ravis d'accueillir Alice après le départ de sa mère et d'autres personnes, mais j'ai refusé, j'ai abandonné l'école et j'ai rejoint les Chevaliers Impériaux.

Adolf m'a suivi, a quitté l'école et a rejoint les archers.

La raison pour laquelle j'ai rejoint l'armée au lieu de rejoindre une guilde est qu'il valait mieux pour moi, qui était jeune, rejoindre l'armée stable plutôt que la guilde instable, afin de gagner de l'argent pour les frais de scolarité d'Alice en plus de mes frais de subsistance.

À partir de ce moment-là, j'ai travaillé frénétiquement, et avant de m'en rendre compte, je ne sortais plus avec Alice.

En fait, je ne pense pas que nous ayons même eu le temps de nous calmer et de parler à la maison jusqu'à l'arrivée du capitaine.

"Gahahahahahah ! Avant, je me sentais seule parce que je ne voyais plus le gamin délinquant se promener avec sa petite sœur. Je me sens épuisée quand nous sommes ensemble comme ça !"

Avant que je m'en rende compte, le vieil homme qui était assis à la gauche d'Alice a pris la parole.

"Vieil homme, arrête de me traiter de délinquant. Surtout devant le capitaine."

"Hmm ? Qu'est-ce qu'il y a, Conrat ? Si c'était le mari noir, il s'en fichait particulièrement, n'est-ce pas ? En fait, il avait l'air de s'amuser et a demandé à en savoir plus."

Quand j’ai entendu ces mots, mon cœur un peu sombre s’est rempli d’impatience.

Dans le sens d’être gêné, bien sûr.

« Attendez une minute ! Qu'a dit le vieil homme ?

J'ai paniqué et j'ai interrogé le vieil homme.

Même maintenant, quand on sait des choses que je ne veux pas que les gens sachent, je ne peux plus supporter qu'elles soient révélées.

"Quoi, je veux dire, tu as un record d'invincibilité en combats, tu as affronté Adolf pour voir combien de femmes tu pourrais tuer en un mois, et tu as gagné par un écrasement, et tu as séché l'école toute la journée et ton professeur t'a pourchassé dans le quartier commerçant."

"Arrêtez ça ! Surtout arrêtez ça quand il s'agit de relations avec les femmes !!"

Comment oses-tu, ce vieil homme ! !

Il y a eu des moments où mon capitaine était une femme, mais je n’ai jamais voulu que mes supérieurs, que je respectais, le sachent.

Que ferez-vous si vous déchantez ?

"Frère, ne t'inquiète pas. Le Chevalier Noir...

--- "Hahaha, il fut un temps où Conrad faisait aussi des choses mignonnes comme ça."

Dit-il joyeusement. Je suis le genre de personne qui écoute les vieilles histoires de mon frère aîné et les rejette en les qualifiant de « mignonnes ». Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.

» dit Alice avec un sourire.

Ou mignon...

Je ne sais pas pourquoi, mais on dirait qu'il n'a pas été déçu, mais en tant qu'homme, c'est compliqué, ou peu importe.

Je ne peux pas l'exprimer clairement, mais j'ai ressenti une sensation étrange dans ma poitrine.

"Hmm ? Qu'est-ce qui ne va pas, Conrad ?"

"Héhéhé, mon frère."

Le vieil homme penche la tête face à ma réaction et Alice rit.

"Ce n'est rien ! On dirait que ça va commencer."

Me sentant un peu grincheux, j'ai tourné mon attention vers le sol.

Le capitaine et Adelbert viennent d'entrer.

Adelbert regarde le capitaine du regard, mais ce n'est pas grave comme ça arrive toujours.

Son Excellence le Premier Ministre... Oui, comme d'habitude, il est superbe à côté de Sa Majesté.

Il est clair que le capitaine remportera ce tour préliminaire, mais je lui souhaite le meilleur !

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

·Sol

Ha, je suis toujours nerveux quand je sors devant des gens.

Actuellement, l’idiot épéiste et moi nous faisons face.

Cet idiot d’épéiste me regarde toujours.

À bien y penser, c’est peut-être la première fois que les capitaines croisent le fer comme celui-ci.

La plupart du temps, nous regardions l'entraînement de l'équipe ensemble, nous n'avons donc jamais eu de simulation de bataille les uns avec les autres.

Je commence à me sentir un peu anxieux.

Même si je m'entraînais avec Claude, qui était meilleur que les capitaines en termes de capacités, je me sentais toujours mal à l'aise.

Je suis aussi un humain et je n'ai toujours pas confiance en tant que capitaine.

Même maintenant, je ne sais pas si c'était vraiment une bonne chose pour moi de participer à un tournoi comme celui-ci pour décider qui représenterait mon pays.

Je sais qu'en tant que capitaine, je n'ai d'autre choix que de me présenter.

Le poste de capitaine était à l'origine un poste qu'il avait obtenu grâce à la recommandation de Sa Majesté, Conrad et Kyle, sans tenir compte des opinions de son entourage. Il y a donc de nombreux nobles, dont Son Excellence le Premier ministre, qui ne pensent pas du bien de lui.

C'était particulièrement difficile au début.

Il y avait beaucoup de médisances, de harcèlement, de rumeurs dont je ne me souvenais pas.

Après avoir vaincu Fafnir, j’ai commencé à dire de moins en moins des choses comme ça.

Ou plutôt, j'avais l'impression d'être craint, comme si j'étais l'objet de la peur...

Eh bien, maintenant je suis beaucoup plus calme qu'au début.

C'est pourquoi je peux participer aux tours de qualification de l'équipe nationale sans aucun souci.

Je ne voulais pas sortir, mais...

"Alors, êtes-vous tous les deux prêts ?"

Soudain, j'ai entendu la voix de l'arbitre et j'ai été surpris un instant.

Hé, ce n'est pas le moment de réfléchir, concentrez-vous sur le jeu !

"Oh, ça ne me dérange pas."

"Moi aussi."

Nous nous tenons mutuellement nos épées en bois.

Après avoir confirmé cela, l'arbitre a levé le bras et

"Commencer!!"

» cria-t-il en baissant les bras en même temps.

Nous avons tous deux frappé le sol en même temps et avons commencé à échanger nos épées.

Dans un match de chevaliers, il battait ses subordonnés les uns contre les autres, mais son talent était incomparable aux leurs.

Je vois, c'est peut-être un idiot, mais il est toujours le capitaine après tout.

Sa vitesse, sa technique et surtout les coups violents qu'il délivre.

A chaque fois que je le prends, j'entends un bruit sourd.

J'ai une force supérieure, mais ce type a plus d'expérience.

Un atout appelé expérience cultivé à travers de nombreuses missions.

J'ai grimacé sous le casque.

Quant au visage, l’épéiste idiot est le même.

Ce n'est pas non plus comme si j'étais battu.

Trouvez une ouverture et ripostez.

Sa spécialité est de trouver une ouverture au moment où il évite une attaque.

Cependant, il reste une personne expérimentée.

Jugez rapidement, esquivez et gardez vos distances.

Ah ! Quel adversaire difficile ! !

J'ai crié dans mon cœur et j'ai balancé mon épée en bois sur l'idiot épéiste.

Effectuez des mouvements compacts pour éviter au maximum de créer des écarts.

Si vous vous précipitez et faites un grand coup ici, vous aurez des ennuis.

Ce type n'est pas si gentil.

Attends, qu'est-ce qu'il y a avec les yeux de ce type ?

Bien qu'il ait généralement les yeux tombants et semble démotivé, ses yeux sont levés et brillants, le faisant ressembler à une bête ! !

Où est passé le gars effrayant habituel ? !

Non, ce n’est pas comme si la situation actuelle était mauvaise.

C’est le genre de grimace que je fais habituellement lorsque je suis au travail.

J'y ai sérieusement pensé lors d'une confrontation à la tsuba (même si l'épée en bois n'a pas de tsuba).

Il ne ressemblait pas à ça lors du match Swordsman Team, mais dès qu'il m'a rejoint sur le terrain, il ressemblait à ça ! !

Est-ce que tu me détestes à ce point ?

On n'y peut rien si vous pensez que je n'aime pas ça, et je le fais peut-être depuis six mois, mais il y a aussi une raison à cela !

Lorsqu'il s'agit de créer des méthodes d'entraînement militaire à partir de zéro, vous ne me parlez pas vraiment du corps des épéistes, c'est donc moi qui dois réfléchir, et quand je commence à mettre en pratique les méthodes d'entraînement que j'ai créées, vous commencez à babiller en marge et à dire : « D'accord, finissons-en ! »

Ah, maintenant que je m'en souviens, je m'énerve...

À partir de la rencontre rapprochée, volez en arrière et prenez une certaine distance.

Cet idiot d’épéiste vient vers moi avec son épée au côté.

Mais c’était une belle opportunité pour moi, qui était frustré.

Au moment où cet idiot d'épéiste a balancé son épée vers moi, j'ai tourné dans le sens des aiguilles d'une montre et avec mon pied droit,

--- Doga!

"Gufu!"

Il donne un coup de pied à l'idiot épéiste dans le ventre et l'envoie voler.

En conséquence, l’idiot épéiste a rebondi plusieurs fois sur le sol puis s’est allongé.

J'ai essayé de me lever plusieurs fois, mais ça n'a pas marché.

"Ça y est ! Le gagnant est le Chevalier Noir !!"

La salle a éclaté lorsque l'arbitre l'a annoncé.

Me sentant un peu rafraîchi, je me dirigeai vers l’idiot épéiste.

"Hé, ça va, idiot d'épéiste ?"

Accroupissez-vous et jetez un oeil.

Je l'ai frappé avec beaucoup de négligence, mais cela m'a simplement fait voler.

Je ne pense pas pouvoir bouger pendant un moment.

"...C'est lâche. Si vous aussi vous comptez utiliser une épée, combattez avec une. Et ne me traitez pas d'épéiste idiot !"

Un épéiste idiot qui ne peut pas bouger, mais qui parle avec sa manière arrogante habituelle.

Ouais, ne t'inquiète pas.

"Ne soyez pas lâche. Tout le monde, vous y compris, sait que j'utilise aussi des techniques de pieds. Je suis flexible au combat. De plus, la technique que j'ai utilisée plus tôt est une technique d'arts martiaux raffinée de ma ville natale."

Quand je dis cela, l’idiot d’épéiste détourne le regard avec confusion.

Après cela, après avoir chassé l'idiot d'épéiste qui était emporté sur une civière, je suis retourné dans la salle d'attente.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・Un certain siège grand public

"Hé, c'est quoi cette technique de coup de pied ?"

Le vieil homme qui a regardé le match entre le capitaine et Adelbert plus tôt m'a demandé avec une expression stupéfaite.

Eh bien, ce n'est pas déraisonnable, si c'est la première fois que vous le voyez.

"C'est ce qu'on appelle un 'coup de pied en arrière'. C'est une technique qui utilise la force centrifuge, et c'est une technique du pied qui cible principalement le plexus solaire."

Alice explique.

Hein, c'est le nom de la technique ?

"Alors, comment tu le sais ?"

J'ai regardé Alice avec une expression surprise.

Alice souriait comme d'habitude.

"L'autre jour, Black Knight-sama m'a appris."

fut la réponse terrifiante.

Ma sœur, si tu deviens plus forte, il n'y aura personne pour t'épouser.

Oh, Claude était-il là ?

"Est-ce que ça va?"

demanda le vieil homme en penchant la tête.

J'ai commencé à envier les vieillards qui ne savaient pas lire l'atmosphère.

"Il n'y a pas de problème, il n'y a aucune règle qui dit que vous ne pouvez pas donner de coups de pied ou de poing simplement parce que vous utilisez une épée. En fait, le capitaine utilise tout le temps des techniques de pied."

"Est-ce vrai ? Je pensais que votre mari n'était qu'un épéiste."

Un vieil homme qui écoute avec curiosité.

Eh bien, je comprends ce que tu ressens.

"J'ai aussi été surpris lorsque je l'ai vu pour la première fois. Mais c'est ce que le capitaine a dit."

--- "Soyez flexible à tout moment. Il est plus efficace de rendre les choses plus faciles."

"C'est vrai. Je n'avais pas d'autre choix que d'être d'accord après avoir entendu cela."

"Je vois. C'est définitivement très puissant."

Je pensais que ce que le vieil homme avait dit était vrai,

"C'est assez indulgent."

"quoi!?"

Le vieil homme ouvre les yeux et est surpris.

Il est trop tôt pour être surpris par quelque chose comme ça.

"Ce type lors de la mission d'assujettissement du golem il y a trois mois, il a vaincu un golem en utilisant sa technique du pied."

"Hein !? Hé, un golem a facilement 6 partenaires !! Et si un golem devait le frapper, ce serait un bloc de roche !! Vous avez expulsé ce type !!"

Le vieil homme hurle d'incrédulité.

Les gens autour de moi semblaient m'écouter aussi, alors ils ont ouvert les yeux et m'ont regardé.

Mais ce que dit le vieil homme est faux.

"Merde, je ne t'ai pas expulsé."

« Non, non, non, pourquoi m'as-tu ouvert la tête ? » Hein ? »

Eh bien, il ne m'a pas donné de coup de pied, il a sauté, a balancé son talon et m'a ouvert la tête.

Quand nous l’avons vu de près, nous étions sans voix.

Les Golems ressemblent à des rochers, mais ils sont différents.

Il marche sur deux jambes comme un humain et se déplace lentement, mais sa force est telle que même s'il ne peut pas frapper les murs renforcés de la capitale d'un seul coup, il peut les briser avec des dizaines de coups.

C’est un ennemi redoutable doté d’une telle puissance et d’une telle force.

Normalement, vous riposterez avec une arme de frappe contre un golem.

Le capitaine balança son talon et le renversa.

"Oh, 'talon tombé'?"

Alice prononce calmement le nom de la technique tout en écoutant l'histoire.

J'ai l'impression que ce type est déjà paralysé à bien des égards.

Ouais, cette technique s'appelait « Heel Otoshi ».

J'ai été un peu surpris par le comportement d'Alice, et tandis que j'ignorais l'environnement semblable à un golem et regardais le sol où ils se préparaient pour le prochain match, j'ai soupiré en pensant à l'avenir de ma sœur cadette, qui était censée être une servante et qui progressait régulièrement pour devenir une artiste martiale.

Claude, s'il te plaît, fais d'Alice une fille le plus tôt possible...

À suivre