Chapitre 102: Chapitre 102 (FR)

La lumière éblouissante qui est soudainement apparue devant moi m'a fait – ou plutôt, « magie de l'ombre » – fermer les yeux.

Fermer les yeux pendant un combat est mortel.

La magie que Mahiro a libérée à l’aide de ses jambes m’a transpercé le ventre.

Je me demande combien de fois je serai pénétré en une journée aujourd'hui.

《Vérifiez les dommages au maître. Dépasse la valeur autorisée》

J'ai eu du mal à déglutir lorsqu'il m'a dit : « Je n'ai pas de permission ou quoi que ce soit, tu fais probablement bouger les choses par toi-même. »

Je n'ai pas le pouvoir de surmonter la situation actuelle, et je n'ai pas la capacité d'arrêter la « magie de l'ombre ».

Il semble que « Shadow Magic » m’a sauvé la vie, alors je vais docilement vous prêter mon corps pour le moment.

《Mode, « guérison »》

Au final, le trou créé par la magie de Mahiro fut rapidement comblé.

C'est étrange d'avoir de la magie pour t'aider.

"N'agis-tu pas bizarrement depuis un moment maintenant ? Cette épée, la magie enroulée autour de ton corps, ce ton de voix... Est-ce que tu es envahi par quelque chose ?"

C'est étonnamment exact.

Si mon corps avait bougé, j'aurais applaudi involontairement.

《Je ne peux pas répondre à cette question》

Je pensais qu'il ne répondrait rien, mais « Shadow Magic » a répondu consciencieusement.

Mon corps devient plus fort.

Bien sûr, je n’ai fait aucun effort.

Avant qu'il ne s'en rende compte, les membres de Mahiro étaient libres et il joignit les mains.

Même après avoir activé un cercle magique aussi puissant, le pouvoir magique ne s'épuise toujours pas ?

Cependant, le pouvoir magique de Mahiro flottant dans les airs s'estompe considérablement.

"Bien. Je vais t'attraper et te forcer à répondre. Au départ, j'avais prévu de ramener uniquement la princesse à la maison, mais j'ai changé d'avis. Je m'intéresse aussi à toi."

Je ne suis pas du tout contente qu'un homme s'intéresse à moi.

Au contraire, ça me donne la chair de poule.

"'La main de Dieu'"

Une gigantesque main lumineuse apparut derrière Mahiro.

Cette main essaie de m'attraper.

Même lorsqu’elle se présentait devant moi, la « magie de l’ombre » ne bougeait pas.

« Plus la lumière est forte, plus les ombres seront sombres et fortes. Je réaliserai le souhait du Maître.》

Sans le dire à personne, « Shadow Magic » marmonna.

Mais il me l'a probablement dit.

Je n'en doutais pas, mais il semble que ma « magie de l'ombre » ait un ego après tout.

《Si vous mourez, le sort lancé sur Amelia Rose Quartz sera également brisé》

« Shadow Magic » leva la main devant « God's Hand ».

《Manger et disperser》

C'est tout ce que j'ai dit.

Avec juste cela, la « main de Dieu » qui avait une présence écrasante a disparu.

Non, j'ai été mangé.

Même Mahiro ne semble rien dire.

《Connaître la différence entre les notes. Je ne suis pas mon ennemi comme toi.

Mahiro, abasourdi par ces mots, ouvrit la bouche.

Puis il eut un sourire glacial.

"Hé..."

Du coin de l’œil, j’ai vu Yoru et les autres reculer d’un pas.

Si mon corps avait bougé, je serais tombé.

Comme prévu, il est le deuxième meilleur démon.

"Je vais te dire... le fond."

Pour la première fois, le sourire disparut du visage de Mahiro.

Ce n'était pas à l'origine un sourire, ni aucune émotion, c'était juste un sourire formel, mais même ainsi, s'il disparaissait soudainement, j'éprouverais de la peur.

"Vous, les humains, n'êtes absolument pas à la hauteur des démons. C'est inévitable et c'est le destin."

Je déteste vraiment être jugé.

Mais à l’heure actuelle, il est également vrai que ce que dit Mahiro est vrai.

C'est juste que je suis un insecte, et les autres humains, y compris les héros, ne pourront probablement pas rivaliser avec les démons même s'ils ont leur seule force dans le nombre.

Même après tous ces combats, le pouvoir magique de Mahiro ne montre aucun signe d'épuisement.

Aurum a également eu une bonne attaque cette fois, mais ce ne sera probablement pas aussi bon la prochaine fois.

《S'il vous plaît, ne prenez pas de décisions arbitraires》

Cependant, « Shadow Magic » semble avoir un avis différent.

«Je ne pense pas que cet effort soit nécessairement récompensé.» Ce n'est pas un monde si gentil. Cependant, ce n’est pas une bonne chose d’abandonner sans même essayer.

Les yeux de Mahiro brillèrent aux mots « magie de l'ombre ».

Apparemment, il était en colère.

"Vous, les humains, n'apprenez vraiment pas. Même si vous regardez l'histoire, les humains n'ont jamais gagné contre les démons."

Mahiro ajoute que peu importe qu'il soit un héros.

À en juger par son ton, il devait y avoir un héros de la race humaine.

Mahiro joint les mains.

La lumière rouge couvrant le corps d'Amelia est devenue plus sombre.

"Guaaaaaaaaa !!?"

Au même moment où Amelia se courbe et crie, Mahiro active une nouvelle magie.

"Tu peux manger de la magie, n'est-ce pas ? Si c'est le cas, je vais te remplir et te faire exploser."

Je me suis demandé à chaque fois que la magie des ombres mangeait de la magie ou des monstres.

Autrement dit, y a-t-il une limite supérieure ?

Si par hasard il explose, je ne peux pas l'arrêter.

J'aimerais comprendre ma propre magie, mais il n'y a pas de précédent à cela.

Le capitaine Saran dit également que la magie de l'ombre n'existe pas, alors quelle est exactement cette magie ?

Si possible, je ne veux pas tomber dans le piège de la stratégie de Mahiro.

Même combinée à la magie lumineuse du capitaine Saran, elle a presque anéanti toute la forêt.

Je ne veux tout simplement pas que cela devienne incontrôlable.

...Non, je me demande si la situation actuelle est également hors de contrôle.

"'Aiguille à eau'"

Amelia se précipita en même temps que de nombreux cercles magiques flottaient et que des aiguilles d'eau pleuvaient.

Parce que son corps est manipulé, il n'essaie même pas d'éviter les aiguilles qui tombent.

Si cela continue, des aiguilles tomberont également sur Amelia.

J'ai contacté Amelia même si je savais qu'elle ne bougerait pas.

Je ne veux plus voir Amelia blessée.

《! ! ! 》

Comme si ce sentiment m'avait atteint, mon corps a bougé et j'ai serré Amelia contre moi.

Puis, il tourne le dos à la pluie qui tombe, protégeant Amelia.

Même si les aiguilles sont des aiguilles, ce sont des aiguilles qui ont presque la taille d’un glaçon.

S'il perce, il pénétrera facilement dans le corps d'une personne.

Je ne veux pas mourir.

Mais je ne voulais pas voir Amelia souffrir encore davantage.

« Monseigneur ! ! ! »

J'entends la nuit crier.

J'ai fermé les yeux, me préparant à la douleur.

Sérieusement, je me demande combien de trous il me restera dans le ventre ce jour-là.