Chapitre 188: Chapitre 188 (FR)

"Vraiment, comment est-ce arrivé ?"

Marmonnai-je en bougeant pour éviter que le poing ne s'approche devant moi.

À l’origine, j’aurais dû me reposer maintenant pour guérir de la fatigue de la marche à travers la forêt.

Il aurait déjà dû dormir confortablement sous son futon.

Cependant, l’endroit où je me trouve actuellement se situe derrière le bâtiment de ma destination.

De plus, juste en face de moi se trouvait un loli aux allures de loli qui levait le poing et essayait de m'attaquer...

Je ne pouvais pas m'empêcher de vouloir regarder le ciel.

Quelqu'un, s'il vous plaît, donnez-moi une pause.

Les choses évoluent si vite que je suis presque à la limite.

Immédiatement après notre arrivée et notre présentation, un petit poing s’abattit sur nous.

À première vue, c'était un poing délicat qui ne semblait avoir aucun pouvoir, mais je l'ai vu frapper Kyosuke plus tôt.

Le fait que j’ai pu l’éviter si rapidement était probablement le résultat de mon expérience passée.

Le poing qui balançait en vain sans toucher la cible creusait le sol avec la même force.

Je regarde le sol avec des fissures et des trous, et mon visage se contracte.

Je ne peux pas non plus parler au nom des humains, mais il est difficile de croire que ce sont des humains.

Les yeux de Noah s'écarquillent quand il me voit l'éviter légèrement.

"Wow... on dirait qu'il le fait mieux que le héros là-bas. Intéressant."

Le voir lécher sa langue de manière belliqueuse m'a fait froid dans le dos.

L'atmosphère autour de Noah change.

A partir de ce moment, j'ai baissé la tête, suivant mon instinct et « détectant une crise » qui sonnait l'alarme.

En un instant, le poing de Noah tourna derrière lui et passa au-dessus de sa tête.

La pointe de ses cheveux s'est détachée et est tombée au sol.

Je halete au bruit du vent déchirant.

Suis-je le seul à avoir l'impression qu'il vient sérieusement me tuer ?

J'ai l'impression que si je mange ça, beaucoup de choses finiront.

"Hé, putain de vieille sorcière ! Tu essaies de me tuer !?"

Comme prévu, Crow pensa également que c'était dangereux et tenta précipitamment de l'arrêter.

Noah lève les sourcils à cette apparition.

"Voulez-vous me tuer ? Mon mauvais fils dit des choses étranges. Bien sûr, il a l'intention de me tuer."

Un esprit meurtrier dense commence à émaner de ce petit corps.

Ma température corporelle chute soudainement du bout de mes membres et je commence à frissonner.

Les capacités de Noah sont probablement supérieures à celles de Crow et moi.

Personne ici ne peut l'égaler.

J'ai entendu quelqu'un reprendre son souffle.

"Sinon, vous n'êtes qu'une répétition de ce que vos prédécesseurs ont fait. N'avez-vous pas oublié ? Même si vous étiez si apprécié, vous et le héros précédent étiez les seuls à avoir atteint le seuil du Roi Démon. Et vous avez été traité comme le lieutenant du Roi Démon."

Pourquoi es-tu un héros ? Pourquoi es-tu allé sur le territoire des démons ? » demande doucement Noah en me brandissant le poing.

Alors qu’il se penchait en arrière, un poing lui traversa le nez.

"C'est pourquoi je suis ici. Vous avez travaillé si dur pour en arriver là. Mais je ne peux pas vous laisser aller plus loin."

Le regard déterminé dans leurs yeux est typique d’un parent et d’un enfant.

Il ressemble beaucoup à Crow quand il m'a demandé de tuer Gram.

"Je ne peux plus laisser des jeunes mourir en vain à cause des démons."

Je n'ai vraiment pas aimé cette phrase.

Même pendant la conversation, j’avais esquivé ses attaques en un coup et, pour la première fois, j’étais capable de bloquer son poing.

Avec un brusque mouvement d'épaules, son attention, qui avait été dirigée vers Crow, se tourna vers lui.

"Je ne sais pas si c'est la mère de Crow ou quoi que ce soit, mais s'il te plaît, arrête de te plaindre sans rien savoir de cette situation."

Nous avons aussi nos propres problèmes.

C'est pourquoi je suis venu jusqu'ici.

Je ne sais pas si c'est la bonne voie.

Même si le niveau est visualisé, je ne sais pas si je peux rivaliser avec quelque chose comme le Roi Démon.

Même si je rencontrais Mahiro, je ne sais pas si je serais capable de retourner dans mon monde d'origine en utilisant le cercle magique créé par Mahiro.

Même si vous avez pu rentrer chez vous en toute sécurité, cela ne signifie pas nécessairement que le même temps passe ici.

Je ne sais même pas de quoi parlait la compétence spéciale du capitaine Saran.

Quand j'y repense, il y a tellement de choses que je ne comprends pas.

Même maintenant, en tâtonnant, je me suis peut-être éloigné du chemin le plus court.

Mais nous devons encore avancer.

"Peu importe ce que ta génération précédente a dit, je vais passer à autre chose. Si tu n'es pas assez bon maintenant, tu commenceras à grandir à partir de maintenant. Je suis désolé que tu sois inquiet, mais nous n'en avons pas besoin."

Je suis désolé que votre famille soit morte sans que vous le sachiez.

Cela dit, je lâche mon petit poing qui tenait dans ma paume.

"Tout le monde ! La nourriture est prête !"

J'entends la voix d'Hosoyama depuis l'intérieur du bâtiment.

Je pensais ne voir aucun des membres autres que Kyosuke, Nanase et le héros, mais il semble qu'ils préparaient le déjeuner à l'intérieur du bâtiment.

Avant que je m’en rende compte, il était midi.

Maintenant que j'y pense, j'ai faim.

"Puisque vous semblez avoir mal compris, j'aimerais dire que nous cherchons simplement un moyen de retourner dans notre monde d'origine. Aller sur le territoire des démons n'est qu'un point de cheminement. Nous pourrions combattre les démons, ou nous n'aurions peut-être pas à le faire."

Si possible, j’aimerais choisir de ne pas avoir à me battre, mais je ne pense pas que ce soit possible.

J'ai pensé à un compatriote qui était le bras droit du Roi Démon.

Je veux faire tout ce que je peux, mais je ne pense pas qu’ils coopéreront honnêtement.

"Je suis désolé d'être aussi arrogant, mais je n'ai pas le temps. Ni pour moi ni pour Crow."

Les yeux de Noah s'écarquillent lorsqu'il comprend ce que signifient ces mots.

Je l’ai compris en regardant les batailles qui ont mené jusqu’à présent.

Crow n'a plus beaucoup de temps.