Chapitre 106: Chapitre 106 (FR)

"On dirait qu'il est en train de conclure une sorte de pacte avec les démons."

Je lève les yeux.

Les seuls démons que je connais sont Aurum et Mahiro, mais j'ai l'impression qu'on les a appelés diverses choses comme espèces inférieures et fond du monde.

C'est pourquoi je pensais que les autres races avaient la même attitude, mais je me demande si c'est le cas.

"Puis, quand j'ai demandé auprès d'un employé de la guilde Ur que je connais, j'ai découvert que Gram était entré dans le labyrinthe ici il y a quelques jours."

Je vois, c'est suspect.

Je suis d'accord.

Si vous recrutez des mercenaires forts, vous n’avez pas besoin d’être fort vous-même.

Ou plutôt, d'après ce que j'ai entendu, il ressemble à un méchant parfait, donc je suppose qu'il ne bouge pas et qu'il est tout gros.

Le prix du marché pour ce type de morphologie de personne est fixé.

… À bien y penser, le roi de Leitis était en fait plus mince. Est-elle mince parce qu'elle ressemble au boss final ?

"Selon le personnel de la guilde, Gram était complètement enveloppé dans une grande cape. Avant d'entrer dans le labyrinthe, vous deviez montrer votre plaque d'identité à la guilde, donc nous savions que c'était Gram, mais sans cela, il serait difficile de dire de qui il s'agissait."

C'est évidemment suspect.

Je n'ai pas pu m'empêcher de sourire.

"Peut-être que c'est une cape pour éloigner les monstres."

» dit Yoru sur son épaule.

Les yeux fixés sur Crow se tournèrent vers la nuit.

"Qu'est-ce que c'est?"

" Ce n'est pas grave s'il s'agit d'un monstre fort, mais il y a des monstres faibles qui ne peuvent même pas détecter le pouvoir magique, et parfois ils prennent les démons pour des humains et attaquent. " Cette cape a été confectionnée par Mahiro, qui était ennuyé par le fait que les démons ne seraient jamais à la traîne d'une personne aussi faible, mais étaient attaqués à chaque fois. Il y a un cercle magique tissé à l'intérieur, et il évitera les monstres faibles comme ceux de l'étage le plus bas du labyrinthe.''

Yoru répond aux questions de Crow sans hésitation.

La cape confectionnée par Mahiro serait extrêmement efficace.

Ou plutôt, même les monstres au fond du labyrinthe sont encore faibles.

Si oui, les monstres du territoire démoniaque sont-ils encore plus forts ?

"C'est définitivement un gramme."

Qrow se leva de son siège.

C'est comme si l'histoire était terminée.

Après avoir vu Crow partir rapidement, je tourne mon attention vers le héros.

"Alors, qu'est-ce que vous allez faire maintenant ?"

Le héros cligna des yeux de surprise, ne s'attendant probablement pas à ce que je l'appelle.

Le garçon qui me parlait a envoyé un bateau de sauvetage vers un tel héros.

"Notre objectif ultime est de vaincre le Roi Démon."

Yoru renifla à cette réponse.

"Vous allez vaincre le Roi Démon ? Un côté de mon estomac me fait mal !"

Comme s'il n'aimait pas cette réponse, le garçon avec un singe sur la tête et un chat sur l'épaule avait une traînée bleue sur le front.

"Hein ? Je te l'ai demandé plus tôt, espèce de chat. De quel côté es-tu ?"

"C'est vrai ! J'ai aussi croisé Asahina-kun, alors que se passe-t-il ?"

Les filles du dialecte du Kansai prennent également le train en marche.

La raison pour laquelle c'était si calme jusqu'à présent était probablement parce que Crow, qui avait l'air effrayant, était là.

Voir autant de visages familiers semblait apaiser la tension.

"Je suis du côté du Seigneur et de Lady Amelia ! Même si la salle principale n'est pas à la hauteur du deuxième rang des démons, vous ne pourrez en aucun cas rivaliser avec le roi démon !"

"Je ne comprends pas ça !"

"Nous aussi, nous sommes devenus plus forts !"

J'aimerais voir à quel point il est devenu fort, mais le garçon qui ressemble à une femme et habillé comme un chevalier est sur le point de pleurer, alors je suppose que je vais arrêter.

En regardant ses yeux en larmes, les mots « fille d'homme » me viennent encore plus à l'esprit.

« Voulez-vous camper dehors ? »

Kyosuke posa une question simple, et tous deux fermèrent la bouche.

"Même si je dis que je vais vaincre le Roi Démon, je devrai devenir plus fort. Je suis bien conscient que je ne peux pas lui tenir tête dans mon état actuel. C'est pourquoi je suis venu dans cette ville, où j'ai entendu dire qu'il y avait un labyrinthe et un forgeron talentueux."

Puisque quelque chose comme ça s’est produit dans le labyrinthe, le labyrinthe sera probablement bouclé pendant un moment.

C'était une perte de temps.

Crow n'accepterait pas non plus la demande à ce rythme-là.

"Mais maintenant que le labyrinthe ne peut plus être utilisé, les demandes de la guilde des aventuriers seront inégales, et je ne m'inquiète pas pour l'argent."

» dit le héros en choisissant soigneusement ses mots.

Je l'ai écouté en couvrant la bouche de Yoru alors qu'il essayait de s'enfoncer en elle.

"Donc, si Asahina-kun t'accompagne, nous aimerions aussi t'accompagner."

"refuser"

Je n'ai pas pu m'empêcher de répondre immédiatement.

Le héros ne montra aucune réaction, probablement parce que c'était la réponse attendue.

"Kyosuke aussi. Nous n'avons pas besoin de quelqu'un pour nous protéger au lieu de nous battre ensemble. Nous n'avons pas non plus besoin d'un guérisseur pour l'instant."

Vous ne pouvez pas gagner contre les démons en défendant.

J'ai jeté un coup d'œil à Kyosuke, qui se mordait la lèvre et baissait les yeux, j'ai posé Yoru sur le bureau et je me suis levé de mon siège.

"J'ai quelque chose à demander à Qrow. Je vais quitter mon siège un petit moment, alors réfléchis bien. En plus, si tu essaies de me convaincre, tu dépasses les bornes."

J'ai posé ma main sur la tête d'Amelia.

Le corps d'Amelia se contracte.

"Je me battrai pour Amelia. Si Amelia le dit, je ne me plaindrai pas non plus. Si tu veux me convaincre, fais-le de cette façon."

J'ai chuchoté à Amelia de ne pas demander et j'ai quitté la pièce.

A ce moment-là, le héros et Kyosuke me regardaient, mais je ne les regardais même pas.

J'ai cherché Crow parce que je voulais vraiment lui demander quelque chose, pas une excuse pour partir.

Ensuite, je me suis retrouvé dans une forge à côté de chez moi.

Crow regarde divers outils et réfléchit à quelque chose.

"Corbeau"

Quand je l'ai appelé, Crow m'a lentement regardé.

"Oh et toi ?"

J'appuyai mon dos contre l'embrasure de la porte et regardai Crow.

Le clair de lune brillait juste sur Crow.

Je ne sais pas à quoi vous pensez sans même allumer la lumière, mais remplissons les conditions requises pour l'instant.

"J'ai quelque chose à te demander."

Qrow fronça les sourcils.

"Je suis désolé, mais maintenant..."

"De quoi as-tu le plus peur ?"

Quand j'ai dit cela, l'interrompant au milieu d'une phrase, les yeux de Crow se sont finalement mis au point.

Il me regarde avec confusion.

"qu'est-ce que tu dis?"

"Je suis curieux. De quoi as-tu le plus peur ?"

En réalité, c'est juste un intérêt.

Mais je pensais que Crow pensait la même chose que moi.

C'est pourquoi j'ai demandé.

Crow comprendrait la signification de ce sentiment dans mon cœur.

"...Ce que je pense être la chose la plus effrayante au monde, c'est..."

Crow tourna son regard vers la lune derrière moi.

Ce n'était pas son regard perçant habituel, mais un regard faible.

"La main tendue ne peut pas t'atteindre."