Chapitre 218: Chapitre 218 (FR)

Une demi-journée s'est écoulée et mon équipe et celle de la salle principale se sont relayées pour assurer la garde.

En nous croisant, nous avons échangé des informations pour savoir s'il y avait eu une légère attaque ennemie, mais apparemment aucun ennemi n'était venu ni devant où se trouvait le seigneur principal, ni à l'arrière où se trouvait Lady Amelia.

"J'ai l'impression d'avoir été trahi parce que j'étais préparé à une attaque ennemie de wyvernes et d'autres monstres, mais c'est comme le calme avant la tempête. Si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'hésitez pas à m'appeler."

Le groupe du maître a fait une pause sommeil, mais ils semblaient tous les deux avoir eu une combustion incomplète, et si nous ne leur disions pas de bien se reposer, ils rejoindraient simplement notre groupe. Je veux vraiment que ça s'arrête.

"Je comprends. Par conséquent, Lord et Lady Amelia, reposez-vous bien."

"C'est vrai. Ce serait un problème si vous, le plus fort d'entre nous, ne pouviez pas vous battre à cause de la fatigue."

Après lui avoir rappelé ainsi qu'à Zeal, les deux hommes entrèrent à contrecœur à l'intérieur du navire.

J'ai l'impression que ces deux-là ne sont pas doués pour reposer leur corps, probablement parce qu'ils se battent et sont sur leurs gardes depuis si longtemps. Je dois apprendre à me reposer quand je le peux.

"Maintenant, allons-nous nous séparer comme nous l'avions décidé ?"

Nous avons hoché la tête aux paroles de Zeal.

J'avais décidé en fonction de l'époque où les principaux seigneurs étaient en charge de la garde que nous serions divisés entre les héros et moi à l'avant, l'entraîneur Waki, l'enchanteur Ueno et le chevalier Zeal à l'arrière.

Il semble que la force soit trop concentrée devant nous, mais après discussion, le héros a fait valoir que c'était l'option la plus logique. En effet, même s'il y avait une attaque ennemie devant moi, je serais certainement capable de la vaincre, et s'il y avait une attaque ennemie à l'arrière, je me « transformerais » en monstre volant et viendrais me soutenir. Si c'est à peu près le temps qu'il me faut pour y aller, je peux le maintenir tout seul.

"..."

{...』

Je suppose que le problème est que la compatibilité entre moi et le héros n’est pas bonne. Il semble que le maître ne soit pas compatible avec le héros, et Crow a dit que les maîtres et les serviteurs sont similaires.

Une minute de silence se poursuit.

"...Maintenant que j'y pense, quel genre d'endroit est le territoire des démons ?"

Peut-être parce qu'il n'aimait pas le silence persistant, le héros devenu engourdi prit la parole.

Contrairement à la salle principale, les héros dont les informations ont été restreintes au château de Leitis semblent ne connaître que le territoire de la race humaine et celui de la race bête où ils sont restés pendant une courte période. De plus, je ne connaissais pas les histoires que connaissaient les enfants de ce monde. Il y a aussi des non-combattants, et même s'ils font de leur mieux pour gagner leur vie, ils ne peuvent rien faire sans qu'on leur enseigne.

Mais c'est une perte de temps de rester assis et d'attendre l'ennemi. Il est peut-être préférable d'organiser les informations en discutant.

« Je ne sais pas ce que vous savez, alors je vais commencer par les bases. Le territoire des démons, Volcano, n’est pas un endroit propice à la vie des humains. Bien sûr, cela inclut aussi les démons. En raison du grand nombre de volcans, la température est élevée, ce qui rend difficile la croissance des cultures. De nos jours, les outils magiques et la magie pratique se sont répandus, ce qui permet aux démons de vivre une vie décente, mais dans le passé, même les démons mouraient de faim. Même maintenant, les humains et les hommes-bêtes dotés de peu de pouvoir magique mourront en un rien de temps.''

Il parle en pensant au territoire démoniaque nostalgique.

"Actuellement, le terrain a été réduit à moins de la moitié de sa taille d'origine, mais on dit qu'il y avait autrefois un grand château et une ville fortifiée au nord, où le volcan est relativement endormi."

Un grand tableau exposé dans l'actuel Château du Roi Démon. La peinture élaborée, qui semblait avoir été découpée après avoir vu le territoire démoniaque d'en haut, représentait la prospérité du territoire démoniaque dans le passé.

Si le premier héros ne l'avait pas fait exploser, elle aurait continué à se développer et serait devenue la ville la plus prospère parmi les quatre races et quatre continents. Si le premier héros, ou même le héros, n’avait pas existé, le Roi Démon n’aurait pas été triste.

Je suis maintenant un serviteur du maître. Une personne qui pourrait devenir l’ennemi du roi démon. Bien qu'il n'ait pas perdu son respect pour le Roi Démon, il devra bientôt réfléchir à son comportement.

"Pourquoi est-ce moins de la moitié maintenant ?"

"... Toi, ne dis pas ça à d'autres démons ou rois démons autres que moi."

On dirait que tu ne sais vraiment rien. C'est une légende des braves sur tous les continents, donc je suis sûr qu'il vous en parlera un peu. Ne devriez-vous pas faire des recherches sur des choses liées à votre profession ?

Lorsque je l'ai regardé, le héros a semblé un peu effrayé et a reculé d'un demi-pas. En riant de cette réaction, je me suis senti un peu soulagé et j'ai continué ma conversation.

" Je ne connais toujours pas les détails, mais la moitié nord du territoire des démons a été anéantie à cause du " Limit Break " du premier héros et d'une sorte de magie. Les démons et les choses qui s'y trouvaient ont disparu en un instant. Par conséquent, pour les démons, être un héros est un désastre. Ils sont soudainement venus et ont envahi notre territoire paisible, essayant de tuer notre roi et notre roi démon. Tout comme j’étais un désastre appelé « le cauchemar d’Adrea » sur le territoire des bêtes. Eh bien, il y a une différence décisive entre moi et la race des bêtes, et vous et la race des démons.''

Le visage du héros pâlit car il comprit exactement ce que je disais. Il semble avoir une certaine compréhension.

Peut-être parce que les hommes-bêtes savaient instinctivement qu’ils n’étaient pas de taille face à moi, ils n’ont jamais mis la main sur moi ni sur les maîtres, et ils m’ont dit à quel point j’étais terrifiant. Mais les démons et ce héros sont différents. Avec leur force actuelle, le héros ne pourra jamais vaincre les démons, et les démons le savent, alors ils viendront tuer les héros avant qu'ils ne puissent gagner en force. Quitte à prendre en otage des non-combattants. Et le côté héros n’a pas de légendes et ne sait rien du seigneur démon ou des démons.

Les humains d'autres races semblent comprendre à tort que les démons sont des démons exsangues ou quelque chose du genre, mais les démons ont aussi des familles et ont des sentiments pour leur propre espèce. Il y a aussi un sentiment de vouloir vivre. C'est juste un humain.

"On n'y peut rien parce que vous ne pouvez pas choisir votre métier, mais au mieux, vous devriez être fort pour ne pas être tué facilement."

Pour être honnête, Black Cat ne se soucie pas du héros la nuit.

Je veux juste que mon maître actuel et mon ancien maître réalisent leurs souhaits sans devenir ennemis, si possible. Cela n’inclut rien sur le héros. C'est pourquoi, même si je ne me soucie pas du héros, mon maître actuel peut s'en soucier, donc je ne veux pas que mon maître actuel s'en soucie, alors je vais vous donner un conseil.

" Surtout, le Seigneur Démon actuel déteste le Héros, même parmi tous les Seigneurs Démons de tous les temps. Attirés par cela, les autres démons augmentent également leurs intentions meurtrières. Je n'ai pas d'épée sacrée et je ne peux pas utiliser « Limit Break » à ma disposition. Tuer un héros est plus facile que tordre la main d'un bébé.

Tsutomu montra les dents et le menaça, lui disant de ne pas baisser sa garde.

Le héros hocha la tête avec une expression sérieuse, et une ombre apparut au-dessus du navire presque au même moment.

"Attaque ennemie !!!!!!"

Un troupeau de wyvernes, probablement le même qui les avait attaquées en premier, attaqua à la recherche de nourriture. Il n'y a plus de raison à ses yeux, il ne reste plus que son envie de manger tout ce qui bouge devant lui.

En un clin d'œil, il se « transforme » et prend la forme d'un dragon.

"Wyvern! Un fier dragon ailé créé par le Roi Démon, mais un imbécile qui a cédé à la cupidité! Je vais tout manger! ! "

Les wyvernes semblèrent momentanément effrayées par le rugissement résonnant du Roi du Ciel, mais elles passèrent néanmoins en mode attaque.