Chapitre 27: Chapitre 27 (FR)

Épisode 25 Chaque escouade et préliminaires/3ème jour, Escouade de Magiciens

・Sièges spéciaux pour la famille impériale

Après le déjeuner, je regarde actuellement le match de l'équipe des Magiciens.

Comme je le pensais, la lumière émise lors de l’utilisation de la magie est incroyable.

"Wow ! Les sorciers utilisent une variété d'objets magiques autres que les baguettes ! C'est incroyable, Nii-sama !!"

"Ah, on dirait qu'il existe différents types de cannes, et divers accessoires décorés de salpêtre magique."

Le prince héritier et la princesse ont une conversation frère-sœur à côté de moi.

Comme vous pouvez le voir dans la conversation entre les deux, il existe différents types d’objets magiques qui peuvent être utilisés pour soutenir un sorcier.

La canne peut être aussi longue que votre taille ou aussi courte qu'un stylo.

Il existe également des éventails en plumes, des bracelets, des bagues et des colliers.

Cela semble être dû au fait que différentes choses conviennent à différentes personnes.

La magie peut être utilisée dans une certaine mesure par des personnes dotées de pouvoirs magiques, même sans utiliser d'objets magiques de soutien.

Cependant, vous n’avez besoin que des attributs que vous possédez et vous avez besoin d’un cercle magique dédié aux autres attributs.

Je n'ai que l'attribut sombre, j'utilise donc les cercles magiques pour d'autres magies.

Avec la magie d'invocation, une fois que vous signez un contrat, un cercle magique est gravé dans votre âme, vous n'avez donc pas besoin de le transporter.

J'ai absolument besoin d'une salle de bain, d'une cuisine, d'une lumière, d'une clé de chambre, etc.

D'ailleurs, ce cercle magique est vendu à bas prix dans la boutique de magie du quartier commerçant.

C’est parce qu’ils sont généralement utiles comme nécessités quotidiennes.

De même, le salpêtre magique bleu est également vendu à bas prix.

En plus d'être achetés par des mages pour aider à la magie, certaines personnes les achètent également avec un pouvoir magique faible ou inexistant.

Dans ce monde, tous les humains ne naissent pas avec des pouvoirs magiques.

En fait, l’écrasante majorité des gens sont faibles, voire pas du tout.

Tous les archers peuvent utiliser la magie, mais ils le font en recherchant les attributs magiques qui leur conviennent et en incorporant du salpêtre magique et des cercles magiques dans leurs arcs pour améliorer leurs capacités.

Le Corps des Mages est un groupe de personnes nées avec beaucoup de pouvoir magique, et c'est un groupe assez petit dans l'armée.

Une ou deux personnes sont également envoyées dans les villages et villes locales.

Il existe des magiciens hautement qualifiés parmi les gens ordinaires, mais ils ne peuvent pas les forcer à s'enrôler dans l'armée, ils souffrent donc toujours d'un manque de main-d'œuvre.

En particulier, il existe de nombreux mages capables d'utiliser tous les attributs, qui se cachent dans les montagnes et les forêts et détestent les humains.

C'est l'une des raisons pour lesquelles je me concentre actuellement sur le renforcement des mages.

La raison principale est que les magiciens autres qu'Amy et le vice-capitaine sont trop faibles !

…….

Revenons au sujet de la prise en charge des objets magiques.

À première vue, ils semblent différents, mais ils ont quelque chose en commun.

Autrement dit, il est incrusté de salpêtre magique qui a été transformé en une forme qui représente ses attributs.

« Diamant » pour l'attribut terre, « Cœur » pour l'attribut eau, « Spade » pour l'attribut vent, « Club » pour l'attribut feu, « Soleil » pour l'attribut lumière et « Lune » pour l'attribut sombre.

Il existe un autre processus spécial, mais ces six sont à peu près les mêmes.

Le même processus est appliqué aux objets incrustés dans les arcs de l’archer.

Certains d’entre eux ont des attributs rares, comme un bel homme aux longs cheveux bleus, et dans ce cas, deux salpêtres magiques sont incrustés.

Pour la glace, c'est « Heart » et « Spade ».

Pour la magie de guérison sans attribut et la magie d'invocation, il n'y a aucun problème avec le salpêtre magique ordinaire non transformé.

De plus, les personnes dotées d'un fort pouvoir magique ont deux ou trois attributs, elles intègrent donc plusieurs pierres ou possèdent plusieurs accessoires avec chaque pierre incrustée.

C'est pour ça que certaines personnes tintent.

Cela dit, le salpêtre magique n'est qu'une aide à l'amplification du pouvoir magique, donc tant que vous disposez d'un cercle magique, n'importe qui peut utiliser la magie avec d'autres attributs sans aucun problème.

Après y avoir réfléchi, j'ai réalisé une fois de plus que je venais d'un autre monde.

Même si j’ai reçu le pouvoir d’Amaterasu-sama, mon pouvoir magique est un peu inhabituel.

La quantité de pouvoir magique lui-même est comparable à celle du seigneur démon, mais en réalité, il existe une compatibilité dans les attributs lors de son utilisation.

Peut-être, mais je pense que mes attributs sont influencés par le Yin et le Yang.

Si je me souviens bien, le yin est l'obscurité, l'eau, la terre, les plantes, les femmes, l'hiver, le calme, le froid et la lune.

Le soleil symbolisait la lumière, le feu, le ciel, les animaux, les hommes, l'été, le mouvement, la chaleur et le soleil.

Haha, je n'aurais jamais pensé que mes connaissances en otaku seraient utiles dans un endroit comme celui-ci...

Cela mis à part, cette idée a du sens de toute façon.

Bien sûr, ce n'est pas impossible à utiliser, mais les attributs feu, vent et lumière sont extrêmement faibles.

Dans le cas du vent, considérons-le comme s'appliquant au « ciel » du soleil.

Le feu était juste suffisant pour cuisiner, le vent n'était qu'une brise et la seule lumière était Lightly, ce qui était à peine suffisant pour lire un livre.

Je veux lire un livre, mais ma vue semble se détériorer.

C'est pourquoi je fais uniquement sortir Ahmet et le lis à travers le salpêtre magique.

Je ne veux pas que quiconque me voie en chemise de nuit avec juste la tête exposée.

En comparaison, outre l’obscurité, les attributs de l’eau et de la terre sont compatibles.

Ce n'est pas comme si vous pouviez créer votre propre magie comme les attributs sombres, mais tant que vous disposez d'un cercle magique, vous pouvez utiliser la magie avancée sans assistance.

En y pensant de cette façon, je pourrais être plus un attribut d’ombre qu’un attribut sombre.

Puisque son corps a été créé par le dieu soleil, il ne serait pas étrange qu'elle ait un attribut yang, mais c'est un mystère si c'est parce qu'elle est une femme ou si elle est naturellement forte en yin.

Je pense que je dois en savoir plus sur ce corps.

Mais l'idée du yin et du yang est une idée chinoise... N'est-ce pas drôle parce que les Japonais sont un peuple qui a immigré à l'origine lorsque le continent était connecté ?

Onmyoji est aussi japonais...

"Qu'est-ce qui ne va pas, Chie ? Tu sembles plongé dans tes pensées ?"

"!? Oh non!"

Le prince héritier s'inquiétait de moi, qui restait silencieux pendant que je pensais, et m'a appelé.

Sa Majesté, l'Impératrice et la Princesse semblent toutes inquiètes.

Quoi qu'il en soit, je suis actuellement en mission d'escorte.

"Je suis désolé, j'étais un peu inquiet à propos de quelque chose."

« Est-ce quelque chose qui vous intéresse ? »

"Tout dépend de moi, alors ne t'inquiète pas pour ça."

Les membres de la famille impériale et les serviteurs qui les entouraient secouèrent également la tête.

Non, non, je ne peux pas laisser les humains de ce monde entendre ce que je pensais jusqu'à récemment.

Il est évidemment très différent de la personne moyenne.

Je suis heureux que Son Excellence le Premier ministre ne soit pas là.

Je suis sûr qu'il sera encore plus détesté.

"Hé, quels sont les attributs de Chie ?"

La personnalité autonome de la princesse l'a aidée.

Honnêtement, quand on dit quelque chose comme ça, il vaut mieux changer de sujet.

"Mon attribut est l'obscurité."

"Les ténèbres, ça semble parfait pour Chie!"

"est-ce ainsi?"

J'ai été un peu surpris par les paroles de la princesse.

"Ouais, parce que l'armure et l'épée de Chie sont noires, et que ses cheveux et ses yeux sont d'un noir de jais. En plus de ça, elle a une licorne noire à ses côtés. Je pensais que l'obscurité faisait peur, mais Chie a l'air tellement cool !"

Après avoir dit cela, la princesse sourit.

C'est la première fois que j'entends quelque chose comme ça et je me sens gêné.

D'autant plus lorsqu'une fille comme une princesse, obéissante pour le meilleur ou pour le pire, lui dit quelque chose.

"Ah, c'est vrai. Sa capacité à juger les choses calmement, à analyser ce qu'il faut faire et à tout gérer avec précision peut lui convenir mieux en tant que "ténèbres" tranquilles qu'en "lumière" puissante.

Le prince héritier, qui était d'accord avec les propos de la princesse, a également donné son avis.

Le lendemain d'avoir été réprimandé par Conrad et les autres, il a été félicité par son patron, un membre de la famille impériale, qui a dit que c'était incroyable.

Oh, ton visage devient chaud ?

C'est drôle, même si je suis censé être à l'aise à tout moment dans l'armure.

Après cela, j’ai reçu tellement de compliments de la famille royale que mon visage est devenu encore plus brûlant.

C'est peut-être juste une question de recevoir trop de compliments.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・ Terrain de match final du Magician Corps

Enfin la finale.

Je n'aime pas apparaître devant les gens.

Mais en tant que capitaine actuel, je dois faire de mon mieux !

"Al... Fon... Main S... pas de réglage..."

"Je sais."

En disant cela, l'homme mince en robe vert foncé, Alfonse Balcon, l'actuel vice-capitaine du Corps des Sorciers, avança sa main droite.

Un bracelet au bras et une bague au majeur.

Le bracelet a une « massue » et la bague a un salpêtre magique « diamant ».

Il a deux attributs : le feu et la terre.

Puisqu'il est vice-capitaine, il est un peu différent des autres magiciens.

Je ne peux pas baisser ma garde.

J'ai attendu le signal pour commencer.

Tenant un bâton avec un hexagramme de salpêtre magique incrusté dedans.

"Eh bien, commençons !!"

Après le signal de l'arbitre, la magie d'attaque est déclenchée en même temps.

"Flamme!"

--- Claquer!

Un son fort retentit tandis que les magies d’attribut de feu qu’ils libéraient entraient en collision.

Tout d’abord, commencez par les bases, qui ne nécessitent pas de chant, et bougez en recherchant les mouvements de l’adversaire.

Alphonse pensait la même chose.

Je me déplace en faisant attention à sa main droite.

Il n'y a aucun endroit comme celui-ci, aucun endroit où se cacher.

Vous pouvez construire un mur tout seul comme un archer, mais si vous utilisez la magie tout en l'entretenant, vous vous lasserez vite de la magie.

Même si vous dites que vous avez plus de pouvoir magique que la moyenne des gens, il y a une limite.

« Bord de pierre ! »

Le « diamant » d'Alphonse brille et la lame tranchante de la pierre s'envole.

J'ai tendu ma canne devant moi

"Bouclier Sylphe"

Créez un pare-vent pour bloquer toutes les pierres.

Lorsque le pare-vent est levé

--- Grounder! Grounder! Grounder!

et tomba à terre.

Puisque j'utilise une protection, je peux automatiquement éviter les blessures mortelles, mais si je suis touché, je serai naturellement blessé.

Jusqu'à présent, j'ai réussi à assommer mon adversaire d'un seul coup, mais il semble qu'Alphonse soit le seul à ne pas y parvenir.

Maintenant, quel attribut magique dois-je utiliser ?

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・Sièges spectateurs réservés au personnel militaire

"J'ai compris après avoir regardé les matchs jusqu'à présent. Pourquoi le Chevalier Noir a-t-il dit qu'il était physiquement fort ?"

Celestia hoche la tête à mes paroles.

Au fait, Conrad regarde le match, mais il regarde toujours au loin, donc je vais le laisser tranquille un moment.

"Ah, surtout ce dernier match. C'est une confrontation plus houleuse que n'importe quel match précédent."

Le jeu se joue actuellement sous nos yeux.

Les deux joueurs se déplaçaient pour éviter de devenir des cibles et étaient engagés dans une bataille d'attaque et de défense l'un contre l'autre.

"Mais le résultat n'est-il pas évident ? Après tout, Amy est l'une des rares à posséder tous les attributs."

Adelbert a dit comme si c'était naturel.

à ces mots

"'Hein~'"

Nous ne pouvons nous empêcher de soupirer sous le choc.

"Oh, hé ! Que se passe-t-il ? Encore vous les gars !!"

Adesbert élève la voix.

Non, je suis choqué.

"C'est pourquoi je suis un idiot d'épéiste."

» dit Celestia en se tenant la tête.

Je suis tout à fait d'accord avec cela.

"Vous êtes la méthode d'entraînement conçue par le Chevalier Noir, donc je comprends que vous ne vouliez pas accepter les résultats, mais puisque vous êtes le capitaine des épéistes, c'est aussi bon que les capacités actuelles d'Alphonse..."

"Bien..."

Idiot silencieux.

J'ai de plus en plus d'interactions comme celle-ci ces derniers temps.

Adelbert a toujours eu tendance à être trop gêné et à se mépriser avec un sentiment de supériorité, et de ce fait, il a été incapable d'évaluer les capacités de ses adversaires.

La même chose s'est produite lorsque j'ai rencontré le Chevalier Noir pour la première fois.

Nous aussi, le sang nous montait à la tête et nous ne pouvions rien dire sur Adelbert.

Je n’ai jamais regretté de devoir mesurer mes capacités aussi sereinement qu’à cette époque.

"Écoutez, ce n'est pas parce que vous avez tous les attributs que vous pouvez gagner."

"Hein?"

Adelbert fait une grimace étrange à mes paroles.

Est-ce que ce type ne comprend vraiment pas ?

"Tu sais, Adele, peu importe la puissance de ta technique, ça n'a aucun sens si elle ne frappe pas, n'est-ce pas ?"

"Je sais que!!"

Les paroles de Celestia haussèrent la voix.

Ce type est plus âgé que Celestia, n'est-ce pas ?

L'âge mental n'est-il pas inversé ?

"C'est pourquoi Black Knight-dono leur a dit de développer leur force physique."

"Alors, pourquoi est-ce comme ça !?"

Hé, si tu ne me comprends pas, je me mettrai en colère aussi.

« Bref, il s’agit simplement d’améliorer ses capacités physiques pour l’éviter !

Celestia a finalement crié devant son manque de compréhension.

Les yeux d'Adelbert s'écarquillent de surprise face au cri.

"En d'autres termes ! Le Chevalier Noir a vu la faible capacité d'évasion des magiciens, alors il a introduit un entraînement musculaire qu'il n'avait jamais fait auparavant et a travaillé pour renforcer l'équipe ! Il y a aussi d'autres avantages à entraîner le corps. Le Chevalier Noir n'a-t-il pas également dit cela ? Pour entraîner l'esprit, commencez par le corps. J'ai entendu d'Amy que la magie n'est pas seulement un pouvoir magique, mais matérialise des techniques avec l'esprit. C'est pourquoi je peux voir que le contenu de l'entraînement du Chevalier Noir est un entraînement très efficace. "

Comme Celestia l'a dit, la magie ne peut être utilisée que si le pouvoir et les attributs magiques sont présents.

Cependant, une magie très difficile nécessite un haut niveau de force mentale.

Le chant joue un rôle dans l’augmentation de leur pouvoir spirituel.

Le pouvoir et les attributs magiques peuvent être complétés par des objets magiques, mais vous ne pouvez rien faire pour votre esprit à moins de l'entraîner.

Avec le recul, ses méthodes d’entraînement étaient définitivement correctes.

・Corps de magiciens d'un jour (tag)

"Hahaha! ! Moi, moi, bouge prudemment ! ! "

――――Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! !

…….

Oui, vous pouvez vous entraîner de plusieurs manières.

Non, vraiment, si j'étais poursuivi avec une épée dans cette armure noire de jais, quelque chose tournerait mal, même pour moi.

Et le Chevalier Noir à l'entraînement souriait et avait l'air de s'amuser.

Parfois, il semble méchant.

Pourquoi as-tu choisi d’être une licorne ?

me demandais-je en regardant le match final, pris en sandwich entre Conrat, abasourdi, et Celestia, qui prêchait à Kata et Adelbert.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・ Terrain du match final

On dirait qu'il y a du bruit dans les gradins militaires, mais pour l'instant je me concentre sur Alphonse.

Il augmente progressivement la puissance de sa magie et la libère, mais elle atteint à peine Alphonse alors qu'il se déplace.

Contrairement aux autres magiciens, Alphonse possède une grande capacité d’évasion.

Il est originaire d'une famille d'agriculteurs ruraux.

Inhabituel pour un magicien, il venait d’un milieu ordinaire et avait une énorme différence de force physique par rapport aux autres.

Alors que les autres magiciens s'effondraient à cause de l'entraînement de Black Knight-san, il était le seul à me suivre, à l'exception de moi.

Je m'entraînais avec mon amie Céleste avant de devenir capitaine et j'ai confiance en ma force physique.

Mais lors du match de qualification il y a quatre ans, j'ai eu beaucoup de mal contre lui.

À ce moment-là, l'ancien capitaine et le vice-capitaine ont pris leur retraite, et c'était un match pour décider des nouveaux capitaine et vice-capitaine.

Le public, y compris toutes les troupes, a dû penser qu'Alphonse était le prochain capitaine.

En réalité, il n'y avait pas beaucoup de différence de pouvoir entre Alphonse et moi.

En fait, par expérience, Alphonse avait l'avantage.

Malgré cela, j'ai pu gagner grâce à mon entraînement avec Celes.

Ma capacité d’évasion légèrement élevée m’a conduit à la victoire.

Si je ne m'étais pas entraîné avec Céleste à l'époque, je ne serais pas là où je suis aujourd'hui.

Et aujourd’hui, il fait face à un Alphonse encore plus puissant.

Il est difficile de capter ses mouvements à cause de son entraînement avec le Chevalier Noir.

Mais je suis sûr que l’autre personne pense la même chose.

Même moi, je ne manque pas de m'entraîner tous les jours.

"'Emmêlé ! Sylph Bind !!'"

Fait tourner le vent autour d'Alphonse et bloque son mouvement.

S’il s’agissait d’un lien sans attribut, il serait facilement brisé par un magicien doté d’un pouvoir magique élevé.

L'attribut terre lié fait que les racines des arbres poussent du sol et s'accrochent à l'adversaire, mais le mouvement rapide d'Alphonse l'évite facilement.

Les attributs du feu, de l'eau, de la lumière et des ténèbres conviennent pour attaquer, mais pas pour retenir.

Dans son cas, il a été déterminé que Wind Bind était le moyen le plus simple de l'attraper.

De plus, le vent est l'atmosphère.

Une puissance invisible qui déborde du monde.

Vous pouvez le sentir sur votre peau et c'est facile à imaginer.

Par conséquent, vous pouvez renforcer le lien qui capture votre adversaire autant que vous le souhaitez !

Alphonse lutte désespérément pour s'échapper.

mais

"Je ne te laisserai pas t'échapper !"

Je chante pour ne pas rater cette opportunité.

"'Le vent qui traverse le monde, traverse cette personne qui me venge ! Silph Sonic !'"

J'utilise la magie intermédiaire « Silph Sonic » pour créer une lame de vent et frapper Alphonse avec.

« Gah ! »

Grâce à la protection, il n'a pas la capacité de tuer, mais il est suffisamment puissant pour souffler l'adversaire.

Alphonse a été envoyé voler contre le mur et lui a frappé le dos, le faisant perdre connaissance.

"La gagnante est Amy Arnold ! Par conséquent, la gagnante du match des sorciers est Amy Arnold !!"

――――Waaaaaaaaaaaaaa !

La salle était remplie d'acclamations suite à la décision de l'arbitre.

Je m'approche d'Alphonse.

Il semble inconscient, mais il ne semble pas blessé.

"Je... euh... je ne pense pas... qu'il soit... blessé, mais... j'aimerais... une civière, s'il te plaît..."

Quand je l’ai dit à l’arbitre, il a immédiatement arrangé la situation.

Pouah, quand je chante, je peux parler clairement, mais quand je parle aux gens, je finis par couper...

En plus, je ne suis pas doué devant les gens et j'ai envie de quitter le théâtre rapidement, mais je ne peux pas laisser Alphonse seul.

Dépêche-toi! Tendeur! !

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・Un certain bidonville

――――Gakin !

"Tch"

"..."

Alors qu'il enquêtait à la demande de Chie, il fut attaqué de manière inattendue et engagé dans une bataille.

Il ressemble à un assassin, mais je ne l'ai jamais vu auparavant.

Il a l'air léger et porte des vêtements sans manches, très appréciés des assassins, ainsi que des gants.

La couleur est noire comme la mienne, et tout sauf les yeux est recouvert de tissu.

Il est plus grand que moi et mince, mais à en juger par ses muscles forts, je peux dire que c'est un homme.

Les armes sont des poignards et des fléchettes, comme moi.

Si vous êtes un Assassin, vous l'utiliserez probablement car il est léger.

Cependant, ce type est assez doué.

S'il était dans le monde souterrain, il ne serait pas étrange qu'il soit connu, mais malheureusement, ce type n'a aucun respect pour lui.

Les gens comme ça sont gênants.

En se frappant à coup de poignards, ils parvinrent à trouver une ouverture.

À un moment donné, il a pris ses distances et a lancé des fléchettes, mais elles ont toutes été bloquées par des poignards.

Honnêtement, je veux en finir rapidement ou battre en retraite.

Il ne reste que quelques saletés.

"...Quel genre de personne es-tu ?"

Soudain, Assassin m'a parlé.

Je restai silencieux face à la question d'Assassin.

Le grand public ne sait pas que je suis Chie... un subordonné du Chevalier Noir.

Comme son nom l'indique, « l'Imperial Secret Investigator » est spécialisé dans les affaires secrètes, donc les seules personnes qui sont au courant sont Chie, Sa Majesté, M. Conrad et Alice.

C'est pour cela qu'il ne dit pas un mot pendant la mission.

Ce n'est pas seulement pour le travail, mais aussi pour protéger son meilleur ami.

"Je vois. Il a l'air d'être un très bon assassin."

Je me suis senti offensé par le mot « assassin ».

Depuis que j'ai rencontré Chie, je n'ai jamais assassiné personne.

Sa mission principale est des missions d'enquête et d'assujettissement avec Chie.

J'étais un assassin, mais mon travail actuel est complètement différent, donc je ne veux pas être mis dans le même panier qu'eux.

"J'allais te torturer pour découvrir qui a payé pour ça, mais tu ne parlerais pas même si tu étais mort."

Dit Assassin en tenant un poignard.

J'attrape les trois fléchettes qu'il me reste.

"Je n'y peux rien. Je n'ai aucune rancune, mais je te laisserai mourir."

Dès que j’ai dit cela, la distance entre nous s’est réduite en un instant.

Juste au moment où je pensais que c’était fini, un poignard a été lancé droit sur mon visage.

Incontournable à cette distance.

Immédiatement, j'ai amené mon bras droit tenant la fléchette devant mon visage.

C'est le mieux que je puisse faire dans cette situation.

C’est alors que je me suis préparé à l’impact du poignard.

--- Coup !

Quelque chose a touché la main de l'homme, faisant tomber le poignard qu'il tenait.

Nous ne savons pas ce qui s'est passé.

"'Smock d'Ombre !'"

Juste au moment où nous y étions, nous avons entendu une voix venant d’en haut et notre environnement a été englouti dans une fumée noire qui rendait impossible toute vision.

---Haut!

"Par ici"

Quand j'ai entendu le bruit de l'atterrissage derrière moi, la personne a attrapé ma main gauche et a commencé à courir.

Cette voix ! !

"Oh, oh ! Pourquoi !?"

"Chut ! Cours !"

Je suis finalement sorti de la fumée et je l'ai vu.

Une robe qui couvre tout le corps et des gants en cuir noir.

Mais la voix semble familière.

Il est impossible que vous ayez mal entendu.

Après avoir couru un moment, j'ai atteint le fond de la rue commerçante et je me suis finalement arrêté.

"Si nous arrivons jusqu'ici, tout ira bien. Il n'y a aucun signe de notre poursuite."

"Oh, c'est toi..."

J'étais un peu nerveux.

Pourquoi ce type ne porte-t-il pas d'armure ? !

"Mettez vite votre armure ! Ce sera dangereux s'ils vous voient, non ?"

J'ai dit à la personne en robe, Chie, tout en gardant ma voix basse.

Je ne vous appellerai pas par votre nom par prudence.

"C'est bon. La voix est la même qu'avant, et je porte une grande robe et des gants pour qu'on ne puisse pas voir ma peau."

"C'est vrai, mais..."

"D'ailleurs, Alice me l'a dit plus tôt, non ? Elle sort de temps en temps dans cette tenue. Honnêtement, j'en ai marre de porter une armure tout le temps."

En entendant cela, je me détends avec un soupir.

"Ah, eh bien, c'est bon. D'ailleurs, pourquoi es-tu ici ?"

Je pose une question.

J'ai entendu dire que demain était le dernier jour des qualifications, donc je vais me coucher tôt.

"Ah ~, j'ai eu un sentiment étrange et un mauvais pressentiment, et comme prévu, porter une armure vous permet de vous démarquer, alors j'ai enfilé une robe et j'ai désarmé votre armure après avoir quitté la porte du château et je vous ai cherché. Quand j'ai pensé t'avoir trouvé, j'ai vu que tu étais sur le point d'être coupé, alors j'ai immédiatement ramassé une pierre, j'ai sauté et j'ai jeté une pierre sur la main de l'adversaire. Après cela, j'ai utilisé la magie aveuglante, et nous y voilà. "

"Tu es toujours en désordre."

Je hausse les épaules avec un sourire ironique.

"Mais merci, vous m'avez sauvé."

"..."

Chie a relevé les coins de sa bouche en réponse à ma gratitude.

Même si c'est le cas.

"Tu as dit que tu avais ressenti quelque chose d'étrange."

"Ah, l'assassin à qui vous aviez affaire semblait avoir quelque chose comme ça."

"Lui ? Qu'est-ce qui se passe ?"

Quand Chie entendit cela, elle secoua la tête d'un côté à l'autre.

"Je ne sais pas, je te donnais la priorité jusqu'à présent."

"Je vois."

"Mais je sais une chose."

"Oh, moi aussi."

Nous nous faisons un signe de tête.

Il semblerait que cet assassin soit impliqué dans notre enquête.

À suivre