Chapitre 58: Chapitre 58 (FR)

"Bienvenue, Akira. Es-tu blessé ?"

"C'est impossible, n'est-ce pas ? En plus, quel genre de chose est-ce..."

Tout en évitant l'endroit où s'entassent les bandits inconscients, je me dirige vers le centre où l'anneau m'avait encerclé plus tôt, et Amélia accourut vers moi. Vient ensuite une nuit très brillante. Les guerriers elfes ouvrirent le chemin comme s'ils étaient effrayés lorsque la nuit passa à la place d'Amelia. Quand j'ai vu ça, je n'ai pas pu m'empêcher de devenir à moitié aveugle. Est-ce que ce type a fait quelque chose... ? Non, qu'as-tu fait ?

«Je pense que je sais ce que pense le Seigneur, mais je n'ai rien fait. »

"Est-ce ainsi?"

"Hé, ne crois pas mes paroles ! ... Mais bon, c'est bien pour les humains d'avoir peur quand ils voient mon visage."

Je me suis senti un peu mal à l'aise quand je l'ai vu arborer un visage de méchant (même s'il avait une tête de chat), alors quand j'ai vérifié avec Amelia, j'ai remarqué que ses pattes, qui étaient environ trois fois plus grandes que d'habitude parce qu'il était devenu énorme pour la bataille, se pressaient contre ma joue. Hmm, c'est tout un sentiment. Amusons-nous avec Amelia plus tard.

"Nuit, je ne mens pas. Ces gens se sont effondrés dès qu'ils ont vu le visage de Yor."

Si Amelia le dit, ça doit être vrai. Tu es faible, voleur. Pendant que nous avions cette conversation, laissant le soin des bandits aux chevaliers elfes, William s'approcha craintivement, évitant la nuit.

« Akira-dono, j'aimerais te demander quelque chose, est-ce que ça va ?

Tout en disant cela, son regard se tourna vers Amelia. Tout d’abord, je voudrais demander à Amelia, qui a le rang le plus élevé. Pourquoi quelqu'un qui apprécie une telle politesse voudrait-il interrompre une conversation ? Après avoir attendu qu'Amelia acquiesce, William me regarde enfin.

"Euh, est-ce que Yoru-dono est un serviteur d'Akira-dono ?"

"Hmm. C'est vrai ?"

"Quand même ! Si vous regardez l'emblème sur mon front et l'emblème sur le bras du maître, c'est évident !"

J'ai laissé Yoru seul pendant qu'il aboyait et j'ai regardé William.

"Il semble que oui."

« Excusez-moi, mais puis-je jeter un œil au bras d'Akira-dono ? »

Avoir un écusson sur le bras est tellement dommage que vous ne pouvez pas vous promener en ville avec cet écusson exposé, même si personne de votre entourage ne vous regarde. Ainsi, peu importe la chaleur, il étend les manches de son costume noir.

J'ai rapidement relevé ma manche et montré l'emblème. L'emblème était noir, mais je sentais qu'il était plus sombre que lorsque j'ai conclu le contrat avec Night.

"Ah, merci. Cependant, en tant qu'elfe, j'ai vécu beaucoup plus longtemps que les humains, mais je n'aurais jamais pensé pouvoir rencontrer un 'serviteur de monstre' avant de mourir."

"'Celui qui suit les démons'?"

Le nombre de noms qui ressemblent à Chuunibyou augmente. Normalement, je pensais que ce genre de honte était le rôle du héros, mais je me demande où est notre héros (héros) et ce qu'il fait. Il est difficile d’imaginer que seuls ces idiots aient été laissés morts quelque part. Il a dû sortir du château, mais c'est pour cela que je ne pouvais pas encore plus lire ses mouvements.

"Je suis sûr que c'est une phrase d'elfe."

« Ah, dans le passé, le mot faisait référence aux démons détestés, mais il fait également référence aux personnes qui apparaissent soudainement comme les maîtres des humains, des elfes et des hommes-bêtes. »

Amelia et Yoru semblaient connaître le sens.

"Normalement, les monstres sont des créatures incompatibles avec les humains. Il n'y a aucune donnée. Cependant, cela est rendu possible par le 'serviteur du monstre'!"

William respira profondément et regarda la nuit. Comme prévu, elle s'est sentie mal à l'aise même cette nuit-là, alors elle a ajusté sa taille à une taille plus petite et a sauté sur mon épaule.

"Je vois, la magie spéciale de Yoru-dono est l'ajustement de la taille !"

Il s'approche de moi en disant quelque chose qui semble hors sujet.

"William, je sais que c'est inhabituel, mais peux-tu s'il te plaît arrêter d'effrayer mon enfant ?"

"...Ha ! Je suis vraiment désolé ! C'était si rare que je ne te reverrai peut-être jamais."

William semblait s'excuser de m'avoir montré quelque chose de disgracieux, mais ses yeux n'ont jamais quitté la nuit.

``Un homme avec une très mauvaise fin''

"C'est une obsession maintenant."

"Je le déteste."

Alors que j'exprimais mes pensées à ma guise, le patron que je portais s'est finalement réveillé.

Maintenant, je vais vous poser une question. Si possible, je ne veux pas que vous ressentiez de la douleur. Espérons qu'il vomisse bientôt.