Chapitre 171: Chapitre 171 (FR)

"En fait, tout cela est dû au monument d'Asahina-kun."

Sato-kun sourit amèrement et expliqua comment nous en sommes arrivés là.

Tout le monde a vu Asahina marquer l'arbre.

Mais comme nous allions dans une seule direction, nous n'avions même pas de repères, pensant que nous n'en avions pas besoin.

Par conséquent, on peut supposer que toutes les marques de coupe non naturelles sur les arbres ont été laissées après que l'équipe d'Asahina les a traversés.

Si vous suivez les marques laissées sur le véritable arbre, et non les marques laissées sur l'arbre monstre, vous pourrez naturellement atteindre Asahina et les autres.

Une fois le traitement terminé, Ueno trouva exactement les marques laissées par Asahina.

Après que Sato ait remercié Asahina et les autres, il s'est tourné vers nous avec un air sérieux.

"Et parce que je suis tombé sous une sorte de malédiction, j'ai mis tout le monde en danger. Je suis vraiment désolé."

Sato baissa profondément la tête et j'étais impressionné par le fait qu'il soit une personne sérieuse.

Si j'étais resté silencieux, personne ne l'aurait su.

Comme je l'ai dit, la malédiction a déjà été levée et elle est passée.

Comme moi, je ne pense pas qu'Ueno-san avait l'intention de le dire à tout le monde.

"Je vois, au moment où nous nous sommes divisés en groupes, Sato était déjà sous la malédiction."

Ils semblaient penser qu’il s’agissait d’une forme de formation parce que tout le monde était jumelé à quelqu’un avec qui ils avaient peu d’interaction.

Je ne pense pas que même une personne stoïque comme M. Sato s'entraînerait dans un endroit comme celui-ci où il pourrait mourir simplement en baissant sa garde un instant.

Comme prévu, il manque quelque chose à Asahina-kun.

"C'est tout. Sans la rapidité d'esprit de Tsuda-kun et les efforts d'Ueno-san, et si Zeal-san et Nanase-kun ne nous avaient pas informés sur le maître de la forêt, notre groupe aurait été anéanti."

Sato baisse encore plus la tête, disant qu'il est désolé.

Nous nous sommes regardés.

Après avoir établi un contact visuel, M. Hosoyama a pris la parole en tant que représentant.

"Gardez la tête haute, Sato-kun. Il est vrai que vous êtes notre leader et que vous avez le pouvoir de prendre de nombreuses décisions, mais je n'ai pas l'intention de laisser le fardeau uniquement sur vous."

C'est juste une question de fait, mais personne n'est mort cette fois.

Ce n'est pas grave tant que tu ne meurs pas.

Si nous ne mourons pas, nous ne devrons pas renoncer à rentrer chez nous.

"La seule chose qui n'allait pas avec Sato-kun cette fois, c'est qu'il n'a pris aucune précaution même s'il avait été maudit une fois auparavant, et qu'il devait tout transporter tout seul. Même s'il s'était seulement approché du territoire des démons, il était toujours dans le territoire des bêtes, donc s'il tombait dans un endroit comme celui-ci, il ne pourrait jamais atteindre le château du roi démon, et rentrer chez lui ne serait qu'une chimère. Nous devons aussi grandir. "

Salut tout le monde, dit Hosoyama, et tout le monde hocha la tête.

Voyant cela, Sato se mordit la lèvre et baissa à nouveau la tête. Lorsqu'il leva les yeux, son visage paraissait très rafraîchi, comme s'il avait été possédé.

C'est certainement vrai. Si je tombais sur des monstres dans un endroit comme celui-ci, je serais incapable de faire face aux monstres du territoire des démons.

Je pense que c'est mieux qu'avant depuis que j'ai pris ma décision cette fois, mais ce n'est toujours pas suffisant.

J'ai besoin de m'entraîner davantage.

Soyez assez fort pour rattraper Asahina-kun.

"Maintenant que votre estomac et votre cœur se sont calmés, confirmons la suite."

J'ai regardé les paroles de Zeal-san.

M. Sato a étalé quelque chose comme une carte au centre du cercle afin que tout le monde puisse la voir clairement.

Il ne s’agissait pas du genre de noms de lieux détaillés que nous utilisons en classe, mais plutôt d’un dessin quelque peu déformé, dessiné à la main.

Non, c'est juste qu'on est habitués à voir de belles choses, et les vieilles cartes japonaises devaient ressembler à ça.

"Il s'agit d'une version dessinée à la main de la carte dont je me souviens en l'ayant vue au château de Leitis. Je n'avais aucun talent pour le dessin, alors soyez patient car elle est très approximative."

Avant cela, M. Zeal a pointé du doigt le côté nord de l’île la plus à gauche des quatre îles.

"Cette zone est probablement l'emplacement actuel. Voici une version agrandie de cette partie uniquement."

Placez l'autre feuille de papier par-dessus.

C'était juste une version agrandie de cette forêt.

"Si nous traversons cette forêt et atteignons le point de rendez-vous à ce rythme, cela nous prendra treize jours. Mais ce n'est que si nous marchons sans repos, et nous pouvons estimer que cela prendra en réalité une trentaine de jours, car nous consacrerons du temps aux pauses et aux combats."

Cela prendra environ un mois.

Une personne utilisant Hikyaku aurait probablement pu voyager en encore moins de jours.

Les voitures, les trains, les avions, etc. ne sont pas encore répandus dans ce monde.

J'ai vraiment senti que nous étions nés dans une époque privilégiée.

"Que peux-tu dire du fait qu'Akira ne puisse pas y arriver quoi qu'il arrive..."

» marmonna Sato en fronçant les sourcils.

C'était une voix douce, mais tout le monde semblait l'entendre et nous avons tous ri amèrement.

J'ai rencontré Sato au lycée, donc je ne sais pas grand-chose sur lui, mais j'étais vaguement conscient que Sato détestait unilatéralement Oda.

Après tout, chaque fois que je faisais quelque chose, je jetais un coup d'œil à Oda-kun, et chaque fois que je faisais quelque chose, mon visage se tordait de frustration.

Le sentiment de jalousie ne s’applique probablement pas à la différence de leurs notes, encore moins à leur popularité.

Mais pour une raison quelconque, Sato-kun a toujours eu Oda-kun comme seul ennemi.

D’un autre côté, Oda-kun ne comprenait pas vraiment.

Il ne semblait pas remarquer que Sato-kun regardait, et comme Oda-kun était une personne calme dans le coin de la classe, il avait moins d'interaction avec lui que Sato-kun, qui était en charge de l'organisation du cours.

Oda-kun semblait regarder les choses sous un angle différent du nôtre, comme s'il ne voyait pas ce qui se trouvait juste devant lui.

Oda-kun ne comprenait pas vraiment, mais après être venu dans ce monde et avoir vécu au bord de la vie ou de la mort, il y avait une chose qu'il comprenait.

Oda-kun luttait toujours pour survivre.

Je ne sais pas pourquoi, si c'est à cause d'un mauvais environnement familial ou parce qu'il est endetté, et ce n'est pas un domaine dans lequel je peux facilement entrer, donc je ne le saurai probablement jamais, mais Oda-kun a toujours été en vie.

Je ne pense pas qu'ils vivaient leurs journées dans l'inertie comme nous, sans savoir ce qui se passerait aujourd'hui ou demain, mais ils essayaient simplement désespérément de survivre.

Même après mon arrivée dans ce monde, cela n'a pas changé et je suis obsédé par l'idée de vivre et de rentrer chez moi.

Je pense que c'est probablement ce que Sato-kun n'aime pas.

Parce qu'Oda-kun ne nous regardera jamais.

Je regarde droit devant moi et je m’enfonce de plus en plus profondément par moi-même.

Cela ne me dérange pas vraiment, mais Sato-kun n'aime probablement pas ça.

J'ai l'impression que le fait d'agir avec Amelia-san et Yoru-san ne fait qu'ajouter à cette frustration.

Même si nous étions ensemble, nous étions amis et visions la même chose.

Eh bien, quand Oda-kun est parti, nous souffrions de la malédiction, donc Sato-kun se retient probablement beaucoup.

Ils ont tous deux des personnalités difficiles.

Je suis désolé pour Asahina, qui a été prise entre les deux.