Chapitre 123: Chapitre 123 (FR)

traite des êtres humains.

C’est considéré comme un acte illégal même dans ce monde.

Dans le passé, il semble que les hommes-bêtes achetaient et vendaient des êtres humains venus travailler comme esclaves.

Et le héros de la troisième génération invoqué d’un autre monde l’a arrêté.

Dans ce monde, les héros ont été invoqués quatre fois dans le passé et les quatre héros ont eu des effets différents sur chaque continent.

Outre les première et deuxième générations de héros liés aux elfes et aux démons, les troisième et quatrième héros, relativement jeunes et ayant des liens avec les hommes-bêtes et les humains, sont enregistrés dans divers documents sous forme de contes héroïques.

Les choses les plus célèbres à propos du troisième héros sont le Taijutsu, la maîtrise de l'épée et la traite des êtres humains.

Il enseigna les arts martiaux et le maniement de l'épée aux hommes-bêtes, dont les capacités physiques étaient supérieures à leurs aptitudes magiques, et mit complètement fin au trafic d'êtres humains qui se poursuivait jusque-là.

Bien qu’il soit humain, il avait un corps large comme celui d’un ours et une personnalité dynamique comme celle d’un animal.

Il possède également un charisme exceptionnel parmi tous les héros de tous les temps, et sa popularité n’a pas faibli jusqu’à ce jour.

C’est grâce à lui qu’il a pu éliminer la mauvaise coutume du trafic d’êtres humains qui sévissait sur le continent des bêtes.

En l'honneur du héros de la troisième génération, les enfants de la race bête apprennent d'abord à utiliser leur pouvoir pour le bien des faibles.

Cela a été écrit dans un livre de la bibliothèque du château de Leitis.

Quand j'ai jeté un coup d'œil, j'ai vu que Qrow était grincheux, montrant les dents et hérissant sa fourrure.

La traite des êtres humains est l'acte le plus odieux pour les hommes-bêtes, et c'est un acte qui profane le héros de la troisième génération qu'ils adorent.

Pas étonnant que Crow ne l'ait pas remarqué.

En premier lieu, il était incroyable que quelque chose comme ça existe encore au sein de la race des bêtes.

"...Eh bien, il y a plus dans la rumeur, et certaines personnes disent que c'est une mauvaise blague que quelqu'un a répandue sans autorisation parce que les gagnants du concours ont disparu les uns après les autres, et certaines personnes disent que c'est parce que les gagnants du concours ont été révélés, donc les informations semblent contradictoires."

Les démonter signifie-t-il vendre leurs organes ?

...Le trafic d'êtres humains semble plus plausible étant donné qu'il s'agit d'un concours de beauté.

Gardons cela à l'esprit.

"...Quoi qu'il en soit, je vous le ferai savoir. Cet endroit est à sa portée."

Les yeux de Qrow brillèrent sombrement.

Il n'y a qu'une seule personne qui la regarde comme ça, et c'est probablement Gram, qui est celle qui veut se venger de sa sœur.

En effet, Uruk, où Gram est le maître de guilde, n'est pas loin de Mari.

Si la traite des êtres humains et le trafic d’organes sont vrais, il y a quelqu’un dans les coulisses qui peut contrôler l’information.

Gram est un ancien Premier ministre, il semble donc en savoir beaucoup sur ce genre de choses.

C'est tout à fait possible.

"Akira, je t'ai demandé de faire ça."

Quand j'ai levé les yeux vers la voix de Crow, j'ai vu ses yeux perçants et sombres me transpercer, tout comme ce jour-là.

Je tirai légèrement mon menton, sentant l'intérieur de ma bouche devenir sec en un instant.

C'est ce qu'on a dit à Crow lorsqu'il l'a invité au festival, et c'est la raison pour laquelle il nous a aidés.

Je ne peux toujours pas répondre à cette question.

Crow le sait probablement et est pressé.

Le sérieux de Crow se ressent dans la façon dont il fait tout son possible pour vous appeler par votre nom même si c'est généralement vous.

Cependant, ce n’est pas une question à laquelle je peux répondre facilement, donc je ne veux pas être pressé.

Crow semblait satisfait de ma légère réaction et quitta l'allée.

M. Zeal, qui était resté sur place, m'a regardé et a froncé les sourcils avec inquiétude.

« …Je peux dire à l'atmosphère que ce n'est pas quelque chose sur lequel je peux donner des conseils, mais s'il vous plaît, ne vous y attachez pas trop.

Crow ne semble pas non plus avoir rien dit à Zeal.

J'ai ri en connaissance de cause.

"Ce sont des mots que je ne voudrais pas entendre de la part de M. Zeal, qui est un animal social dans l'âme."

Je ne sais pas si le capitaine Saran est impliqué, mais même s'il a quitté le château et est devenu un parfait inconnu, je ne pensais pas qu'il nous suivrait aussi loin.

De plus, je ne pense pas que les héros auraient pu s'échapper seuls du château de Leitis.

Il doit y avoir une cause profonde à cette personne.

C'est peut-être juste mon imagination qui me donne l'impression de travailler dur même si je suis un travailleur acharné.

Quand j'ai dit cela, le visage sérieux et parfait de M. Zeal s'est effondré.

"C'était certainement le cas."

Quand je suis sorti de l'allée, Amelia, Latticenail et le groupe des héros étaient rassemblés.

Il semble que la bonne réponse soit que les héros regardent de loin Amelia et Latticenail parler amicalement.

"Ah ! Akira, Crow devrait d'abord aller à l'auberge."

À bien y penser, vous avez dit que vous agissiez séparément pour trouver un logement.

L’histoire qui a suivi était si choquante que je l’avais complètement oubliée.

« Treillis Nail, que fais-tu ?

Lorsque j'ai interrogé une personne qui ne figurait probablement pas dans le numéro, Latticenail a secoué la tête avec un sourire ironique.

J'ai jeté un coup d'œil aux héros et je me suis gratté la tête.

"Je vais camper là-bas. Ils dormiront probablement mieux s'ils ne sont pas avec moi !"

Je me suis séparé de Lattice Nail sur-le-champ.

Amelia semblait un peu triste, probablement parce qu'elle aimait tellement les clous en treillis.

"Est-ce que tu voulais vraiment être avec moi à ce point ?"

"...Cette fille ressemble à Kirika d'une certaine manière et je ne peux pas la laisser tranquille. Kirika pourrait se mettre en colère contre moi si je dis quelque chose comme ça."

Quand j’entends ça, je penche la tête.

Sont-ils semblables... ?

Eh bien, la seule fois où j'ai eu une interaction avec Kirika, c'était lorsque nous étions sur le territoire de la tribu des elfes, alors c'est peut-être un sentiment que seule ma famille peut comprendre.

"Eh bien, je suppose que je te verrai demain."

Si les rumeurs sont vraies, Lattice Nail sera probablement également ciblé, mais après avoir vu cette valeur de statut, nous pourrions avoir encore plus de problèmes.

A part moi, les héros qui n'ont pas une bonne impression de Lattice Nail vont certainement gêner.