Chapitre 191: Chapitre 191 (FR)

Depuis quand ce château avait-il une telle ambiance ?

"Maria-sama, le repas est prêt."

J'acquiesce aux paroles de la femme de chambre et la suis jusqu'à la salle à manger.

En chemin, parmi les personnes travaillant dans le château, j'ai vu un garçon et une fille à peu près du même âge que moi qui avaient été invoqués par l'invocation du héros s'incliner devant moi.

Je le regarde et passe devant.

Le roi – mon père avait prévu de chasser les héros et les assassins gênants du château, et ne s'intéressait pas aux autres invocateurs de héros.

Pour mon père, les seules menaces étaient probablement Saran Misrei, le héros, et l'assassin qui vivait sous notre radar.

Au début, le héros essayait d'utiliser un sort de lavage de cerveau pour le transformer en marionnette, mais lorsque l'assassinat de Saran Misrei était envisagé, il a décidé de l'expulser une fois le sort levé dans le labyrinthe.

La raison pour laquelle l'assassin a été accusé du meurtre de Saran Misrei était de l'empêcher de revenir ici.

C'était une erreur de calcul que les six personnes autres que le héros aient brisé le sort de lavage de cerveau et se soient enfuies, mais il était heureux que le guérisseur soit parmi eux.

Après avoir découvert son métier, il ne lui a même pas donné de professeur personnel et s'est assuré qu'elle ne pourrait rien apprendre, mais dans le labyrinthe, il a temporairement levé la malédiction du héros.

Après tout, même si les races « humaine » et « race humaine » se ressemblent, elles sont fondamentalement différentes.

La malédiction du lavage de cerveau était levée de temps en temps, mais bon, elle en avait fini avec ça.

Je me méfiais de Saran Misrei parce qu'elle agissait comme si elle se souciait de lui, mais je ne pense pas qu'elle se souvienne d'avoir jamais parlé à Saran Misrei.

Même mes propres péchés.

Les autres invocateurs de héros ont subi un lavage de cerveau par ma magie et leurs souvenirs ont été modifiés pour donner l'impression qu'ils travaillent ici depuis leur naissance.

Les autres bonnes savent tout, bien sûr, mais elles ne disent rien parce que je les fais taire.

Mais tout le monde devrait penser ainsi.

"Cela ne peut pas durer éternellement", a-t-il déclaré.

Tout le monde n’est pas satisfait de ce que le roi et moi faisons.

En fait, après la dissolution des Chevaliers, les puissants ont quitté le château, dirigés par le vice-commandant Zeal Asti.

Récemment, des informations sont arrivées selon lesquelles certains membres de l'aristocratie se comportent de manière suspecte.

Ah, je me demande combien de temps je peux continuer à faire ça.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Sophia, la nourriture n'est pas à ton goût ?"

"...Non. Comme toujours, c'est délicieux. Chérie."

Je me force à avaler la nourriture insipide et relève les coins de ma bouche.

Mon père m'a souri avec des yeux pleins d'amour qu'il ne m'avait jamais montré auparavant.

C'est très douloureux de voir l'image de ma mère en moi.

Pauvre père.

Après le décès de ma mère, mon père est devenu incapable de voir la réalité et il a commencé à me reconnaître comme ma mère, alors que je commençais à lui ressembler de plus en plus.

Même si elle est digne dans ses devoirs de roi, et même si elle me reconnaît comme sa fille, même si elle est un pion, elle est brisée lorsqu'il s'agit de la vie quotidienne comme manger.

Au début, je le corrigeais à chaque fois, mais une fois que j'ai réalisé que me considérer comme sa mère stabiliserait son état mental, j'ai abandonné.

En fin de compte, la seule personne que mon père aimait était ma mère, et il ne se souciait pas de moi.

La raison pour laquelle elle me garde près d'elle est probablement parce qu'elle veut posséder un visage qui ressemble à celui de sa mère.

Père était brisé avant même le décès de mère.

C'est la mère qui a soutenu et sauvé le père, qui a été contraint d'abandonner son rêve de devenir peintre et a été retenu dans ce pays après la mort de son père et de ses frères aînés, considérés comme les héritiers du trône, à cause d'une épidémie.

Il n’y avait aucune raison pour que Père chérisse ce pays sans Mère, et en conséquence, il a décidé de faire quelque chose de tabou.

"Eh bien, tu dois faire de ton mieux aujourd'hui. Ne t'inquiète pas, je vais te ramener à la vie. Sophia. Soyons à nouveau heureux."

Je baisse les yeux pour éviter les yeux qui semblent remplis d'émotions déformées telles que l'attachement et l'amour.

"Oui, tu as demandé, mon roi."

Pauvre père.

Pauvre de moi.

Ramener Mère à la vie violerait les tabous humains fixés par le dieu créateur Aether.

Il viole une loi que tout être humain dans ce monde doit strictement respecter.

Si c'est vrai, si je tiens vraiment à mon père, je devrai l'arrêter, quitte à le tuer, puisqu'il a profité des démons.

Mais même s’il était si brisé, il ne faisait aucun doute qu’il était mon père.

Tout cela pour la tranquillité d'esprit du roi.

"Je t'accompagnerai en enfer, Père."

C'est ainsi que j'ai trouvé une famille.