Chapitre 6: Chapitre 6 (FR)

Épisode 5 : Explication et sollicitation

Après le départ de l'étrange loup-garou nommé Garud.

À l'écart de l'autoroute, dans un terrain découvert en forêt.

````Bouclier Gnome!''''

Lorsque les trois magiciens, hommes et femmes, prononcent un sort, le sol s'élève et un bouclier en forme de dôme se déploie.

"Légèrement!"

La mage féminine fait ressortir une sphère ronde et lumineuse, illuminant la zone.

"merci"

Je tiens à les remercier tous les trois.

Les personnes qui séjournent actuellement ici sont la famille royale, 5 servantes, 2 chevaliers, 2 épéistes, 3 archers, 3 magiciens, 6 chevaux, Hayate et moi.

"Non, merci beaucoup pour votre aide."

Dit une jolie magicienne aux cheveux roux et aux yeux marrons.

C'est un petit homme, à peu près de la même taille que mon cou, vêtu d'une robe rose pâle et tenant un long bâton avec du salpêtre magique rouge à la main.

Je pense qu'il a à peu près le même âge que moi ou plus jeune.

"C'est bien."

Quand j'ai dit cela, elle a baissé les yeux.

Que...

Est-ce juste mon imagination que mon visage devient rouge ?

"Hohoho, c'est bon d'être jeune. Maintenant, Black Knight, pourrais-tu me parler bientôt s'il te plaît ?"

» dit l'Empereur en souriant.

Non, ça ne me dérange pas d'être vu comme ça.

Parce que je suis une femme.

――――Kapa

Je prends Ahmet.

""""""""""femme!"""""""""

Tout le monde a été surpris de voir mon visage sortir d'Ahmet et a élevé la voix.

Comme prévu, elle pensait que j'étais un « homme » rien qu'en entendant ma voix.

Il semble que toutes les femmes, à l'exception de l'Impératrice et de la Princesse, soient déçues.

La magicienne de tout à l’heure avait l’air d’avoir perdu son âme.

"Je suis désolé de vous surprendre. Je m'appelle Wisdom Saito. J'ai 17 ans."

Après avoir dit cela, j'ai placé l'Ahmet que je tenais sur le dos de Hayate, qui était à ma droite.

J'en ai marre de le tenir tout le temps.

"Chie Saito ? Ton apparence a changé, mais même ton nom a changé."

"La couleur de sa peau, ses cheveux et la forme de son visage ne ressemblent à rien de ce que j'ai jamais vu auparavant."

Ils m’ont tous regardé comme s’ils étaient d’accord avec les paroles de l’Empereur et du Prince héritier.

Eh bien, comme l'a dit Amaterasu-sama, il n'y a pas d'Orientaux aux cheveux noirs et aux yeux noirs dans ce monde.

Bien sûr, il n’y a pas non plus de jaunes.

N’importe qui serait surpris de voir une telle personne.

"Ce n'est pas étonnant que tout le monde soit surpris. Il n'y a personne comme moi à Eldor."

"Alors d'où viens-tu ?"

M. Conrat pose une question évidente.

Attends, quoi ?

"...Euh, M. Conrad ? C'est bien de parler d'une manière décontractée comme avant."

Il n'y a pas lieu de s'inquiéter d'avoir affaire à une petite fille comme moi.

Eh bien, j'étais un enfant perdu jusqu'à maintenant.

Mais

"Non, j'ai honte de traiter le meilleur chevalier comme toi avec des mots aussi grossiers. J'aurais dû m'en rendre compte lorsque tu es arrivé sur la légendaire licorne noire..."

Il a dit cela avec un visage sérieux.

Pas bon...

Je n'irais pas aussi loin que Yusuke, mais je ne pouvais m'empêcher de me sentir excité lorsqu'un bel homme me regardait ainsi.

Je suis aussi une femme !

"O-oui."

"Je n'ai pas besoin de titres honorifiques pour moi. De plus, Conrad va bien."

Non seulement les propos honorifiques étaient interdits, mais on m’a également demandé d’utiliser mes surnoms.

"Je comprends... Alors Hayate, pourquoi fais-tu ce look 'félicite-moi davantage' ?"

Quand j'ai regardé Hayate à côté de moi, je l'ai vu heureux et suffisant comme si c'était le sien.

Je suis vraiment déçu.

Est-ce vraiment une licorne légendaire ?

" Kohon. Quant à la question que tu as posée plus tôt, c'est un secret car les circonstances sont compliquées. "

"Je vois... alors, quelle est cette épée ? Je ne l'ai jamais vue auparavant."

C'était bien d'avoir un empereur capable de comprendre l'histoire.

L'Empereur demande alors une explication à Sakuya.

"C'est une épée de mon pays appelée katana. Le nom de l'épée est 'Sakuya'."

"Sakuya ? Que veux-tu dire ?"

» demande la princesse en penchant la tête.

"Sakuya est la nuit où la lune n'apparaît pas. Cela fait référence à une nouvelle lune. Ce Sakuya signifie 'nuit sans lune' car la lame est noire."

"Puis-je prendre cette épée et la regarder ?"

"Oui, ça ne me dérange pas."

Je retire Sakuya de ma hanche gauche et le remets au prince héritier dans son fourreau.

"? Quoi?"

"Chris, qu'est-ce qui ne va pas ?"

L'Empereur s'enquiert de l'état du prince héritier.

"Père, je ne peux pas sortir l'épée de son fourreau."

"Quoi ? Prête-le-moi... M-bien sûr. Chie, qu'est-ce que tu veux dire ?"

L'empereur pose une question.

Les gens autour de moi semblaient aussi étranges.

"Oui, en fait, ce Sakuya est une épée faite spécialement pour moi."

« Qu'entendez-vous par exclusif ?

"Personne d'autre que moi ne peut gérer ça."

Quand j'ai dit cela, elle m'a posé une question.

« Cependant, s’il ne sort tout simplement pas de la gaine, est-ce que cela ne sert à rien de le garder à l’extérieur ? »

» dit la reine en inclinant la tête.

J'ai demandé à l'Empereur de me rendre Sakuya, je l'ai sorti de son fourreau et je me suis approché de Conrad tout en attachant le fourreau à ma hanche gauche.

"Conrad, prends-le."

"? Oui………!?"

---Zoushin !

Ce n’était pas comme s’il s’enfonçait dans le sol, mais on aurait dit que quelque chose de lourd était tombé au sol.

"Quoi ! Quel est ce poids !?"

Dès qu'il a remis Sakuya, Conrad s'est accroupi à cause du poids.

" Comprenez-vous ? Quand Sakuya est sorti du fourreau, personne d'autre que moi ne peut le ramasser et dire : " Je vais essayer de le tenir ! " ! Pas question ! ! "

Il paniqua face au commentaire inattendu et ramassa le corps de la princesse qui s'apprêtait à toucher Sakuya.

Les gens autour de moi semblaient également très troublés.

"Eh~"

"Non, ce n'est pas 'hein' !"

Peut-on laisser un enfant de 13 ans toucher une chose aussi dangereuse ?

Cela ne sert à rien de gonfler vos joues malgré tout, Princesse.

"Chie-sama, je suis désolé..."

Les cheveux bruns de la servante avec quelques cheveux gris attachés en chignon sur le dessus de sa tête, son visage ridé, et une gentille dame vêtue d'une robe noire à manches longues et d'une jupe longue et d'un tablier blanc à froufrous ont dit en recevant la princesse.

"Il est difficile..."

"C'est la chose habituelle..."

Dit la servante en se sentant déprimée.

Il n'y a pas que cette personne, les autres servantes, les soldats et, pour une raison quelconque, même le prince héritier qui deviennent déprimés.

"Hehehe, Elene est un garçon manqué."

"Non, ce n'est pas une question de rire, toi."

L'Empereur fait un commentaire sur le léger décalage de l'Impératrice.

C'est naturel après ?

Non, plus que ça, je commence à craindre que cette princesse fasse quelque chose dans un avenir proche.

En pensant ainsi, j'ai ramassé Sakuya et l'ai mis dans un fourreau.

"Maintenant, revenons au sujet. J'ai été interrompu à mi-chemin, mais si Sakuya est dégainé, personne d'autre que moi ne peut le soulever et l'utiliser."

----Je vois.

D'accord, tout le monde murmure.

"C'est tout à propos de l'épée. Avez-vous une autre question ?"

"Euh, on dirait que ta voix a changé depuis quelque temps ?"

"Ah, c'est vrai."

En réponse à la question de la servante qui m'avait remis la princesse plus tôt, j'ai pris Ahmet du dos de Hayate et j'ai commencé à lui expliquer.

"J'ai utilisé ce salpêtre magique qui forme les yeux d'Ahmet pour changer sa voix. Après tout, je voulais cacher son sexe, et si vous voulez cacher votre véritable identité, vous devez être minutieux, sinon vous ne saurez pas où vous allez vous tromper."

« Tant de soins. »

Conrad me regarde avec respect.

Hmm...

Je suis plus jeune que toi, donc ça fait bizarre d'être traité avec des titres honorifiques et traité avec respect.

"Eh bien ! Comment as-tu été reconnu par la licorne noire ?"

La princesse, retenue par sa servante, posa une question.

C'est ce que cet enfant voulait le plus entendre.

Il semble que ce soit pareil pour les autres.

"Non, si vous me demandez comment j'ai fait... J'étais juste en train de me détendre au bord du lac et Hayate est venu vers moi, donc je n'ai rien fait de particulier."

Au fait, nous venons de nous rencontrer récemment, mais je garderai cela secret.

"... Rien?"

"Oui"

« Du tout ?

"Oui"

Tout le monde sauf la princesse avait l'air abasourdi par la question de la princesse, que je ne sais pas combien de fois j'ai vue ce jour.

Il n'y a aucun moyen ?

Une personne comme moi, qui est hors norme, et la légendaire licorne noire sont apparues ensemble.

Mais

"Eh, c'est ennuyeux!"

--- Zutte!

Tout le monde était abasourdi par les paroles de la princesse.

"Vous... comprenez-vous la gravité de l'affaire !!"

Le prince héritier crie après la princesse.

Est-ce la personne qui a le plus de problèmes ?

"Parce que~"

On dirait que cette princesse a soif de stimulation.

Je suppose qu'il espérait qu'il serait reconnu grâce au test que Hayate lui avait fait passer, ou qu'il le rencontrerait dans une aventure mouvementée.

Mais cela ne fait que quelques heures que je suis venu dans ce monde.

Je m'en fiche si les gens s'attendent à ce que je vive une grande aventure.

En réfléchissant à cela, j'ai regardé le combat entre le prince héritier et la princesse.

"C'est vraiment gênant..."

» dit l'Empereur en se tenant la tête.

Cette personne est également en difficulté.

Se pourrait-il que dans la famille royale, les hommes soient des tsukkomi et les femmes soient stupides ?

"Es-tu un idiot ? En premier lieu, réalises-tu à quel point les chances d'être reconnu par une licorne sont faibles !!"

"image?"

Oh, ce gamin n'étudie jamais.

Si vous êtes la princesse d'un pays, vous devez étudier dur.

« Tu ne comprends toujours pas ! »

Prince héritier, n'en avez-vous pas marre d'être si en colère ?

"Euh, tu dois arrêter?"

Je demanderai plus tard.

"C'est bon. C'est comme ça que Chris soulage son stress."

"...Au contraire, on dirait que le stress s'accumule."

Je n'ai pas pu m'empêcher de rire à la dernière ligne.

Les vaisseaux sanguins du prince héritier vont éclater un jour.

Même si je le pensais, j’ai décidé de ne pas arrêter la situation comme ceux qui m’entouraient et de simplement regarder la situation se dérouler.

"Une seule personne en 500 ans ! Pour être honnête, au cours de votre vie, vous avez moins de chances de rencontrer un chevalier reconnu que de voir une licorne !"

Wow, je pensais qu'il était un prince cool jusqu'à présent, mais maintenant mon image s'est brisée.

Eh bien, tous les humains ne sont pas parfaits.

"Cela en soi est incroyable, mais elle était encore plus reconnue comme une licorne noire légendaire ! Une licorne noire que personne n'a jamais vue auparavant !"

"..."

La princesse se tait sous l'influence du prince héritier.

Si je devais le comparer à un petit animal effrayé par les aboiements d’une bête sauvage.

Je suis désolé pour elle, mais c'est de sa faute.

"Maintenant que vous avez dit cela, vous comprendrez à quel point Chie-dono est un grand chevalier ! C'est le meilleur chevalier d'Eldore !!"

Désolé, prince héritier, je ne suis pas si génial.

"Mais quand il s'agit de toi, je suis sûr qu'il y a une limite à ton impolitesse. Tu es toujours le même."

Pour une raison quelconque, le prince héritier a commencé à se plaindre de la princesse et la conversation a déraillé.

Je pense qu'il est temps d'arrêter.

"Oui, c'est ça. Votre Altesse le Prince héritier et la Princesse semblent également avoir des remords."

"……Oui"

"..."

Ouf, je suppose que tu as réussi à régler ça d'une manière ou d'une autre.

J'ai aussi dit à mon frère : « Ne t'enferme pas dans ta chambre, va dehors ! », pour que je puisse comprendre ce que ressent la princesse en ce moment.

Je me penche pour regarder la princesse déprimée.

La taille de la princesse est autour de ma poitrine lorsque je porte une armure, donc je suppose qu'elle mesure environ 155 Quamate.

"Princesse, s'il vous plaît, ne soyez pas si déprimée. Son Altesse était juste inquiète pour vous et a fini par vous crier dessus."

Dis-je à la princesse avec un sourire.

"...Mais Nii-sama me crie toujours dessus pour ce que je fais..."

"Quelle heure est-il?"

Demandez à la princesse déprimée.

Je suis assez déprimé.

Si un chien avait une queue et des oreilles, ils pendraient certainement.

"Quand j'étais trop lent à choisir mes vêtements, quand j'essayais de cuisiner, quand je me faufilais dans l'armurerie, quand j'essayais de me faufiler hors du château."

""""""""""...attends une minute""""""""

Mes pensées, celles de Conrad, des soldats et des servantes étaient synchronisées.

Non, vraiment, attends.

Les deux premiers sont bons.

Mais qu’en est-il des deux derniers ?

"...Princesse, s'il te plaît, s'il te plaît, ne fais rien de dangereux."

Dit la femme de chambre.

Tout le monde, moi y compris, hoche la tête.

C'est vraiment dangereux, princesse.

"Parce que ça ne reste pas coincé."

La princesse boude, les joues gonflées.

C'est vraiment mignon quand une belle fille le fait.

Eh bien, ce n'est pas ça.

"Princesse, l'armurerie est, comme son nom l'indique, un endroit où sont conservées les armes."

"Je comprends ça!"

Quand je dis cela, la princesse se met en colère.

Oui, il semble que vous compreniez.

"Alors, bien sûr, tu comprends qu'il est dangereux de toucher quelque chose qu'on ne sait pas manipuler."

"c'est…"

Lorsque la princesse entendit cela, elle se tut.

C'est totalement comme une musaraigne.

Les soldats et les servantes du château travaillent dur pour la sécurité de la famille royale.

…….

Que?

Quelque chose m'a attrapé maintenant.

Peut-être que cette princesse...

"Euh, n'est-ce pas la première fois que la princesse quitte le château ?"

"Oui, je comprends."

Le prince héritier répondit.

"Peut-être que tu n'es même pas allé à l'école..."

"Ouais. A part moi, Elene est naïve, donc je ne sais pas ce qu'elle fera si je la laisse sortir du château. En plus, c'est dangereux dans la capitale maintenant."

"... Cela signifie que Son Altesse va à l'école."

Tout le monde hocha la tête.

Comme si c'était naturel.

Quand j’ai vu cela, je me suis dit avec un air sévère sur le visage.

à la réflexion !

Eh bien, vous aurez envie de faire beaucoup de choses en quête de stimulation !

Je tourne le dos à la princesse et me lève.

"...Euh, je sais que c'est très grossier, mais je dois le dire. Tu es un idiot !!"

Je n'ai pas pu m'empêcher de crier.

Mais je n'ai aucun regret !

Quand je regardais autour de moi, tout le monde me regardait avec des visages stupéfaits.

Pendant ce temps, la servante reprit ses esprits.

"Quoi ! Qu'entendez-vous par idiot ! Peu importe à quel point vous l'êtes, je ne peux pas ignorer un langage aussi abusif !!"

La femme de chambre crie.

Tout le monde semblait avoir repris ses esprits, à l'exception de la princesse, qui me regardait fixement.

Il semblerait qu'ils étaient du même avis.

Je leur ai dit.

"Oui, tu es un idiot. Maintenant, c'est tout à fait naturel que la princesse tente quelque chose de dangereux ! En fait, je suis désolé pour elle !"

"pauvre?"

» demande la reine en penchant la tête.

Oh mooooo !

Quoi! Je pensais qu'ils formaient une bonne famille jusqu'à maintenant, mais maintenant ils ne sont plus bons du tout !

Je ne voulais pas faire quelque chose d'aussi stupide que de me plaindre de la maison de quelqu'un d'autre, mais je ne peux pas résister !

"Écoutez-moi. Les enfants de l'âge de Princess vont normalement à l'école, étudient et jouent avec des amis ! Ce n'est qu'en étant dans un groupe comme celui-là qu'ils peuvent naturellement découvrir le monde, et tout en étant stimulés par les enfants qui les entourent, leurs capacités s'épanouiront !"

"capacité?"

Sa Majesté parle cette fois.

"C'est vrai ! Par exemple, chaque personne possède au moins une de ces capacités, comme devenir une personne qui dirige ceux qui l'entourent, ou devenir une personne qui comprend la situation environnante et possède des compétences analytiques, et l'école est parfaite pour perfectionner cette capacité ! Son Altesse n'est-elle pas un bon exemple ?"

"Je-C'est moi ?"

» dit le prince héritier avec surprise.

"Oui. Votre Altesse, qu'apprenez-vous à l'école maintenant ?"

"Hein ? À propos de l'histoire d'Eldor, de la magie et de la maîtrise de l'épée."

« Alors, y a-t-il des concurrents qui ne veulent pas perdre contre ce type ?

"Je suis là!"

Le prince héritier répondit immédiatement.

"J'ai un rôle important à jouer en tant que prochain empereur ! Pour cette raison, lui seul peut le faire...!"

…Il y a des gens qui sont assez compétitifs avec moi.

"Je ne sais pas qui il est, mais... Il y a de bons concurrents comme Son Altesse dans notre école. C'est grâce à de tels concurrents que Son Altesse comprend si bien son rôle et a un objectif."

Tout le monde a l'air surpris.

Il semble que j'ai enfin compris.

"Et pourtant, ne pas laisser la princesse sortir du château parce qu'elle est dangereuse est la pire chose que l'on puisse faire quand on élève un enfant. Il y a beaucoup de monde dans le château à part toi, n'est-ce pas ? Personne ne s'est précipité là-dedans ?"

dis-je sous le choc.

Tout le monde a l'air gêné.

"D'ailleurs, as-tu vraiment pensé à ce que ressentirait la princesse, en pensant que son frère faisait toutes sortes de choses, mais qu'il n'était pas autorisé à faire quoi que ce soit ?"

J'ai regardé l'empereur et l'impératrice et j'ai dit :

"Votre Majesté, Maîtresse, je comprends que vous êtes des gens occupés, mais vous ne laisseriez pas votre enfant à une servante, n'est-ce pas ?"

"(Doki !)"

L'empereur et sa femme fronça les sourcils.

Apparemment, c'est une étoile.

"Si tu fais ça, tu finiras par avoir l'illusion que tes parents ne t'aiment pas, non ?"

"Hein ? Non ?"

--- Choc !

Tout le monde, moi y compris, a été surpris par la réplique inattendue de la princesse.

C'est fou, cette princesse semble déjà y avoir pensé.

Je regarde la princesse.

"Ce n'est pas vrai, Princesse, Votre Majesté s'inquiète juste pour la Princesse. Mais vos actions sont également problématiques. Comprenez-vous ?"

"…Ouais"

"Alors à partir de maintenant, même si vous ignorez votre propre position, abstenez-vous de faire quoi que ce soit de dangereux."

"Compris"

Ouais, ça a l'air bien.

"Votre Majesté et les autres devraient également passer du temps avec leur famille."

L'Empereur et l'Impératrice doivent également être prudents.

"Votre Altesse, s'il vous plaît, écoutez ce que la princesse a à dire. Puisque vous êtes mon frère aîné, soyez du côté de ma sœur."

"…Oui"

D'accord, le prince héritier devrait être d'accord avec ça.

"Et s'il te plaît, sois prudent et réfléchis aux sentiments de la princesse."

""""""Je suis désolé...""""""

Les soldats et les servantes parlaient à l'unisson.

Eh bien, c'est tout ce que je peux dire.

…….

Je sens maintenant une sueur désagréable couler dans mon dos.

Je n'ai pas pu m'empêcher de dire quelque chose d'autoritaire à propos de l'empereur et de sa famille !

Ah, mon idiot ! !

Je pensais plus tôt que je n'avais aucun regret, mais je retire mes propos précédents !

"Chie."

Alors que je le regrettais dans ma tête, l'Empereur m'a interpellé.

Oh non, j'aurais peut-être gagné la colère de l'empereur...

Il commence à marcher vers moi et s'arrête juste à côté de moi.

« S'il vous plaît, devenez un chevalier de mon empire !

"………péter?"

J’ai laissé échapper un son étrange aux mots inattendus prononcés par l’empereur.

Ouais?

Que dites-vous?

"Je n'ai jamais rencontré un chevalier comme toi auparavant ! Non, je n'ai jamais rencontré une personne comme toi !"

"Hein ? Non, je pense qu'il y a des gens comme moi partout, non ?"

Surtout si vous êtes une personne ordinaire comme moi.

Eh bien, je suis conscient que je suis capable de juger et de prédire les situations plus rapidement que les autres.

"Non, personne comme vous n'a jamais signalé ce qui ne va pas. Mais vous l'avez fait. Il a souligné ce qui n'allait pas seulement chez moi, mais aussi chez les gens d'ici. S'il y avait des gens comme vous, l'empire actuel pourrait changer."

"S'il vous plaît, faites-le vous-même!"

Conrad a également couru vers moi et m'a dit.

"Je veux te suivre ! Je suis gêné de dire que jusqu'à présent, j'ai été appelé le plus fort de l'Empire. Cependant, après l'attaque des Ogres plus tôt, j'ai clairement réalisé que je suis encore inexpérimenté. Puis, après vous avoir rencontré et discuté avec vous, j'ai pensé ! Vous méritez le nom du plus fort !"

» Déclara Conrat avec force.

Non, je ne veux pas être le « plus fort », et c'est embarrassant.

"J'ai été particulièrement impressionné par le raisonnement que vous avez mentionné plus tôt. Je n'aurais jamais pensé que vous réfléchiriez autant avec autant d'informations. Nous voulons que vous rejoigniez notre armée!"

""""""S'il te plaît!""""""

Lorsque Konrad eut fini de parler, ses soldats subordonnés inclinèrent également la tête et demandèrent.

Certes, il y a de nombreux avantages à rejoindre l’armée nationale plutôt que de rejoindre une guilde.

Vous pouvez voir la forme de ce pays, et si vous êtes promu, vous pouvez vous faire des subordonnés.

Surtout, vous pouvez obtenir un statut en étant promu.

Il y a des gens au pouvoir dans chaque monde.

Bien sûr, il y a aussi des gens qui commettent de mauvaises actions.

Les gens de la guilde ne peuvent rien faire contre ces gens, mais s'il s'agit de soldats, c'est une autre histoire.

Tant que je vis dans ce monde, je veux garder les choses comme ça en ordre.

J'ai une promesse avec Amaterasu-sama, donc je n'ai qu'une seule réponse.

"Je comprends."

Si cela se produit, pourquoi ne pas rejoindre l’armée et améliorer la paix et l’ordre de l’empire pendant que vous y êtes ?

"Merci beaucoup à partir de maintenant."

"Oh ! Merci, Chie !"

Dit joyeusement l'Empereur en enveloppant ma main droite dans ses mains.

J'ai donc décidé de rejoindre l'armée impériale.

D'accord! Je ferai de mon mieux pour être promu à partir de maintenant !

Hein?

Maintenant que j'y pense, Conrad a dit plus tôt qu'il voulait venir avec moi.

Quelle est la position de Conrad ?

À suivre