Chapitre 111: Chapitre 111 (FR)

Les deux se regardèrent et poussèrent en même temps un soupir.

"Eh bien, c'est comme prévu que vous vouliez suivre Oda."

"La raison pour laquelle je n'aime pas Oda-kun est à cause de mon opinion personnelle. Je suivrai tout le monde et je serai têtu comme un enfant."

Ueno marmonna : "Même si je le jette maintenant, cela laissera un mauvais goût."

C'est vrai qu'Akira et les autres ont leur propre style de combat contre Yoro et les autres, et si ces deux-là venaient à s'échapper, l'équilibre du groupe serait perturbé.

De plus, ce serait tout simplement gênant pour nous deux d’être séparés ici.

Sato poussa un soupir de soulagement face aux réponses des deux.

"Alors tout ce que tu as à faire est de convaincre la princesse."

J'acquiesce aux paroles de Nanase.

Comme je ne sais pas qui est la princesse Amelia, c'est plus difficile que de convaincre Waki ​​​​et Ueno.

Je pense que c'est l'obstacle le plus difficile.

"Je suppose que la période est jusqu'à ce qu'Akira et ses amis quittent le territoire des bêtes. Il semble qu'Akira et ses démons soient épuisés à force de combattre les démons, il leur faudra donc un certain temps pour récupérer."

Nous ne sommes pas dans une situation désespérée.

Mais il ne semble pas qu’il soit temps d’y aller doucement.

"Au fait, il semble qu'il y aura bientôt un festival à Uruk. La fille que j'ai rencontrée sur le bateau me l'a dit."

Maintenant que j'y pense, je m'en souviens.

Les chats errants de ce monde sont plus méfiants que les chats errants du Japon et ne vous laissent pas les toucher facilement, mais les chats dressés par des dresseurs sont différents et deviennent très attachés aux humains.

Pour cette raison, Waki ​​​​(le chat) est très apprécié des filles, et est souvent entouré d'elles.

Même sur le bateau venant du territoire humain, des femmes qui voulaient toucher le chat entouraient Waki ​​(le chat).

« C’est peut-être un festival… Dois-je vous inviter pour changer de rythme ?

Les yeux des deux filles s'illuminèrent aux paroles de Sato.

Hosoyama mis à part, Ueno semble aimer les festivals.

"Mais de quel genre de festival s'agit-il ?"

"Eh bien ? Ils ont dit que c'était un jour pour que les filles brillent."

Je penche la tête.

Un jour où les femmes brillent ?

Je me demande s'il y aura un concours ?

"Qu'est-ce que c'est... Je veux dire, je me demande quel genre de festivals ce monde a."

murmure Nanase.

C'est vrai qu'au Japon les festivals se résument à des yukata et des stands de nourriture, mais dans d'autres pays il y a des défilés, donc le mot festival est trop abstrait.

« Oh, maintenant que j'y pense, les vieillards en parlaient à la guilde des aventuriers, n'est-ce pas ?

» dit timidement Tsuda.

Peut-être parce qu'elle ressemble à une fille, Tsuda se mêle souvent aux aventuriers de la guilde des aventuriers.

... Ou plutôt, c'est comme si un groupe de vieillards retraités en tant qu'aventuriers avaient commencé à caresser Tsuda comme un chat, et les aventuriers qui ont vu cela étaient intrigués par Tsuda... ou quelque chose comme ça.

C'est arrivé avant que je m'en rende compte, donc je ne sais pas ce qui l'a déclenché, mais je suis sûr que si quelque chose arrive à Tsuda, les aventuriers d'Ur attaqueront tous en même temps.

"J'ai entendu dire qu'ils choisissaient la plus belle femme parmi les hommes-bêtes et les humains. Cela a lieu chaque année, et cette fois, ce sera à Uruk, le territoire des hommes-bêtes."

Je vois, c'est définitivement un festival.

Est-ce que c'est quelque chose comme un concours de beauté ?

Est-ce quelque chose qui existe dans tous les mondes, ou a-t-il été propagé par ceux qui ont été invoqués ?

Quoi qu’il en soit, il semble courant partout dans le monde d’organiser un concours pour déterminer qui est le meilleur.

"On dirait qu'il y a une division masculine, mais la division féminine est la plus populaire et le point culminant. Oh, et..."

À mi-chemin, Tsuda cessa de parler.

Il a un visage bleu.

"Et?"

Nanase l'a exhorté à aller de l'avant.

"Les gagnants du concours disparaissent toujours et je me demande si leurs organes sont vendus..."

Cela signifie-t-il des ventes d’organes ?

Ces mots inquiétants, peu familiers au Japon, me font réaliser une fois de plus que le monde est différent.

« Pourquoi seulement le gagnant ? »

» demanda Hosoyama en frottant le dos de Tsuda.

S’il ne s’agissait que d’organes, les belles femmes et les femmes laides seraient probablement les mêmes.

"Eh bien, les vieillards disaient que les organes des jeunes et belles femmes étaient vendus à des prix élevés sur le marché noir."

Il n'y a pas de police dans ce monde.

À Yamato, des gens comme le Shinsengumi patrouillaient et maintenaient l'ordre public, mais ils n'étaient pas organisés par l'État et semblaient être des bénévoles.

Le pays agit lorsqu’il est menacé, mais il n’agit pas lorsqu’il est menacé de vol, de meurtre ou d’enlèvement.

Je pense qu'on n'y peut rien parce que c'est un monde où il y a des monstres et des guerres, mais d'un autre côté, je me demande si je peux faire quelque chose à ce sujet.

La Guilde des Aventuriers reçoit également des demandes d'assassinat et de vengeance, mais la plupart des gens ne les acceptent pas.

Même dans ce monde, on évite de tuer des gens, et je ne ferais pas tout mon possible pour me tacher les mains de sang pour quelqu'un d'autre.

Si seulement je n'étais pas à ce point à court d'argent.

"Sato, que devons-nous faire ?"

Sato réfléchit à mes paroles.

Il semble que quelque chose me dérange depuis un moment maintenant.

» dit Sato avec précaution, choisissant ses mots.

« L'endroit où l'événement a eu lieu était Uruk, n'est-ce pas ?… Se pourrait-il que le méchant dont Akira et Crow-san parlaient – ​​était-ce Gram ? est impliqué ?

Maintenant que j'y pense, je m'en souviens.

Il est le partenaire de vengeance de Crow-san et le maître de la guilde d'Uruk.

"C'est possible."

Hosoyama sourit amèrement.

Il semble qu'il ait commis tous les crimes autres que le meurtre, il ne serait donc pas surprenant qu'il vende ses organes.

« Même si je n’étais pas impliqué, ce n’est toujours pas quelque chose que je peux pardonner. »

» murmure Kazuki.

Sato hocha la tête.

"Je ne sais encore rien des monstres et des démons, mais je ne peux pas ignorer le fait que les gens achètent et vendent des gens. De plus, si Gram est impliqué, Crow-san pourrait bouger, et si Crow-san bouge, Akira bougera. Je veux profiter du festival, mais je pense que ce sera une bonne occasion d'attraper le coupable et de montrer à Akira et à la princesse Amelia à quel point nous sommes utiles. "

Notre politique a été décidée par les paroles de Sato.