Chapitre 61: Chapitre 61 (FR)

Il n’y a pas eu de véritables problèmes sur le navire, mais les problèmes sont plutôt venus de l’autre côté après que nous ayons quitté le navire.

Non, je suppose que je l'ai appelé.

"Hé gamin, laisse l'elfe à côté de toi derrière toi."

"···dents?"

Oui, j'avais complètement oublié.

Amelia a une beauté exceptionnelle et lorsqu'elle se tient à côté d'un visage ordinaire, elle se démarque.

En un instant, j’ai été entouré d’hommes bêtes.

Je ne peux pas vraiment le dire à cause de sa fourrure, mais son visage est rouge et il y a une forte odeur d'alcool, donc il a dû boire toute la matinée.

Et les hommes portaient fièrement les plaques d'identité de la Guilde des Aventuriers autour du cou.

La couleur est jaune.

À en juger par l'équipement, cela ressemble à un groupe de guerriers.

La couleur jaune se situe actuellement vers le bas de l'or en haut.

C'est le troisième si on compte à partir du bas, donc c'est plus rapide de compter à partir du bas.

Peu importe si c'est faux, World Eye a déjà confirmé que les hommes n'ont que des compétences de type guerrier.

Des petits fretins... non, des foules ?

On le voit souvent dans les mangas et son visage n'est même pas dessiné.

Ou plutôt, il n'y a aucune demande d'oreilles de chat et de queue pour un homme robuste, et c'est dégoûtant.

Faites au moins une chirurgie plastique du visage ou enlevez les oreilles et la queue de votre chat et revenez.

Les hommes-bêtes, qui ne savaient pas que je pensais de telles choses dans leur cœur, laissèrent échapper un rire vulgaire, pensant que j'avais trop peur pour dire quoi que ce soit.

J'ai pris une profonde inspiration pour que personne autour de moi ne puisse entendre.

"...Ha, récupère le modèle. Moi."

« Akira, dois-je te détruire ?

"Non, si je ne le fais pas, ils continueront à me poursuivre."

Ce que j’ai pensé lorsque j’ai rencontré Amelia était correct.

À bien y penser, à part les magnifiques elfes, c'est peut-être la première fois que je marche parmi autant d'humains ordinaires.

"Hé, de quoi tu parles ? Les hommes ne t'intéressent pas, n'est-ce pas ? Ou es-tu plutôt comme ça ?"

L’homme aux allures de leader a crié cela d’une manière irritée.

J'aimerais dire que l'impatience est mauvaise, mais cette phrase m'a tout simplement interpellé.

« Qui est intéressé par quoi ? »

Je sens les coins de ma bouche se relever.

La nuit essaie désespérément de m'empêcher de m'appeler, mais je l'ignore pour pouvoir l'écouter plus tard.

Maintenant, que devrions-nous faire de ces gars-là ?

Si tu veux juste me traiter comme un homosexuel, ne regarde pas Amelia avec des yeux sales.

"Pour l'instant, je vais m'occuper de toi, alors commence par celui qui veut mourir."

"Ah?"

Cela dit, je n'avais aucune intention de le tuer, alors j'ai rapidement plié mes doigts sans sortir mon arme sombre ou « Yatogami ».

"Pensez-vous qu'un enfant de la race humaine peut nous vaincre, la race des bêtes ?"

"Eh bien, si tu dois t'enfuir, c'est le moment, n'est-ce pas ?"

"N'est-il pas temps que les seins de maman commencent à te manquer ?"

« Si vous faites de nous des ennemis, les choses vont empirer, n'est-ce pas ?

Cette fois, Amelia a réagi en sursaut.

La nuit sur mon épaule secoue la tête sous le choc.

"Je pense que ce serait mauvais pour vous de provoquer une agitation dans un endroit comme celui-ci."

"Qu'est-ce que c'est?" » dit Amelia en regardant les civils qui se rassemblent autour de nous.

Amélia, qui jusqu'à présent n'avait été que silencieuse et protégée par moi, parla, et les hommes s'excitèrent aussitôt.

Je n'ai pas réagi aux paroles d'Amelia, mais à sa belle voix.

"Hé, tu as entendu cette voix ?"

"Oh, c'est fou."

"En plus, c'est trop bien pour un enfant comme ça."

« Combien pensez-vous que cela coûtera si vous le vendez ? »

Je pense que je me suis plutôt bien retenu.

J'ai presque envie de me féliciter.

Cependant, il y a certainement une limite à la patience.

J'ai tendu la main devant moi.

Amelia réalise ce que j'essaie de faire et tend la main pour m'arrêter.

Cependant, j'ai été prompt à prononcer ces mots.

"Activation de la magie de l'ombre"

Ah, laissez-moi vous dire, bien sûr, je n'activerais pas la magie des ombres à pleine puissance dans une ville comme celle-ci.

Même si les hommes ordinaires qui ont entendu la voix d'Amelia la regardaient avec des yeux d'animaux, ils étaient meilleurs que ces gars-là parce qu'ils n'ont tout simplement rien fait.

De plus, il serait inutile qu'Amelia porte une capuche maintenant si cela était si visible.

Dans ce cas, c'est définitivement mieux de prouver que je suis fort et de les faire abandonner.

"Ne le fais pas, Seigneur."

"Gaaaa !!"

"Merde ! Qu'est-ce que c'est !!"

"C'est dangereux, c'est dangereux ! Je ne peux pas le supporter !"

Une version plus petite de l’ombre fut projetée dans les yeux des hommes.

Ensuite, à l’aide de la télécommande, j’ai enduit ses globes oculaires de cette ombre.

En d’autres termes, ils deviennent temporairement aveugles.

Cela n’a pas vraiment montré ma force, mais les gens qui l’ont vu devraient pouvoir voir de quoi je suis capable.

"Oh, faisons-le."

Soudain, une voix s’éleva de l’intérieur de la galerie.

La foule se divise et un homme de grande taille traverse lentement la foule bruyante.

Ces oreilles et cette queue sont-elles un léopard ?

C'était un homme à l'allure rafraîchissante, vêtu de vêtements sombres.

Cependant, son visage était un masque Nô et ses muscles faciaux ne bougeaient pas du tout.

"C-cette voix...!"

"Oh non!"

"Merde !!"

"Pourquoi est-il ici !?"

A en juger par les réactions de la galerie et des hommes, il semble être un grand homme.

C'est incroyable à quel point tu as l'air jeune.

De plus, c'est vraiment bruyant.

"Eh bien, tout d'abord, permettez-moi de me présenter. Je suis celui qui dirige la guilde des aventuriers de cette ville, et je m'appelle Linga. S'il vous plaît, prenez soin de moi, enfant humain."

"Je m'appelle Akira Oda. Enchanté de vous rencontrer. Si vous êtes le maître de guilde, c'est rapide. Ceci est une lettre du roi elfe."

"Eh bien, cela semble être tout un projet pour quelqu'un qui est paresseux d'écrire."

Les gens autour de moi sont contrariés que j'appelle Linga-san ainsi, mais comme la personne en question s'en fiche, je m'en fiche non plus.

Lorsque j'ai remis la lettre du roi elfe, Linga-san l'a ouverte sur-le-champ et a commencé à la lire.

"Je vois, c'est assez intéressant. Et l'écriture est mauvaise."

"Ne dis pas ça devant ma fille."

Quand j'ai jeté un coup d'œil à Amelia, elle ne semblait pas s'en soucier et était plus occupée à observer Linga-san.

"Hmm, ça veut dire que c'est sa fille, la princesse Amelia. Elle doit avoir le courage de venir à cette période de l'année."

"...à ce moment-là ?"

J'ai posé ma main sur mon menton et j'ai marmonné les mots avec admiration, et j'ai répondu.

Que veux-tu dire?

"Es-tu venu sans le savoir ? Eh bien, c'est bon, pourquoi ne pas aller à la guilde des aventuriers dans un endroit comme celui-ci ? Ah, juste le bon endroit. Yamato-kun, après avoir expulsé ces petits gars de la guilde des aventuriers, déshabille-les et relâche-les dans la nature."

"J'ai compris"

M. Linga tourna les talons, regarda froidement les hommes qui étaient encore accroupis et ordonna au jeune homme de se rapprocher.

Apparemment, quelqu'un qui travaillait à la guilde des aventuriers se trouvait à proximité.

Au fur et à mesure que Linga-san avance, la foule s'ouvre d'elle-même.

La façon dont les gens regardent Linga est la peur.

Qu'a fait cette personne ?

"Tu es aussi un sacré stratège."

Sur le chemin de la guilde, dans un endroit moins populaire, Ringa-san a dit cela et m'a regardé.

Je souris.

"Merci de m'avoir laissé monter. Maintenant, Amelia sera en sécurité pour le moment."

"Eh... Akira, qu'est-ce que tu veux dire ?"

Amélia et la nuit sont stupéfaites.

Ces deux-là sont extrêmement honnêtes, ou plutôt naïfs, et ignorent complètement les astuces et les pièges.

Je l'ai expliqué à tous les deux.