Chapitre 151: Chapitre 151 (FR)

La Guilde des Aventuriers d'Ur semblait rester propre, même s'il s'agissait d'un bar rénové.

La guilde des aventuriers d'Uruk est à l'opposé, sombre et crasseuse.

Il y avait des taches rouge foncé sur les murs ici et là, et je pouvais dire que des aventuriers ivres se déchaînaient.

Dans le mauvais sens, c'est exactement comme ça que j'imaginais la guilde des aventuriers.

Suis-je le seul à avoir l'impression que la personnalité du maître de guilde se reflète dans la guilde ?

Il y avait un grand comptoir à l’intérieur de la guilde des aventuriers, et les employés étaient occupés à travailler à l’intérieur.

Il y a moins d'employés qu'Ur et aucune demande n'est publiée.

Les employés sont probablement au comptoir pour acheter des pièces de monstre, accepter les demandes et les classer.

C’est clairement inefficace et déraisonnable.

Pendant ce temps, les aventuriers buvaient de l'alcool dans un espace de repos à l'intérieur de la guilde des aventuriers.

C'est la même chose pour les aventuriers du monde entier.

Ne buvez pas d'alcool tôt le matin.

Quand j'ai ouvert la porte et suis entré, leurs yeux se sont d'abord concentrés sur moi, puis sur Amelia, puis sur la nuit.

C'est comme ça tout le temps quand on marche, il faut donc juste s'y habituer.

"Bienvenue dans la Guilde des Aventuriers d'Uruk. Quelle est votre affaire aujourd'hui ?"

L'employé, dont le visage est devenu pâle en voyant Amélia, est sorti du comptoir et a couru vers elle.

Le visage d'Amelia est largement connu grâce à ce concours.

Grâce à cela, chaque fois que je sors, je reçois beaucoup d'attention et, même si cela ne me dérange pas du tout, je me sens très mal à l'aise.

"C'est la princesse Amélia..."

"...Pourquoi n'a-t-il pas encore été kidnappé ? Il n'y aura jamais personne qui gagnera le concours."

"C'est probablement faux de toute façon."

Les voix des gens ivres résonnaient dans toute la guilde des aventuriers.

Je suppose qu'il l'a dit exprès pour que cela soit audible.

Pourquoi tous les gens ivres sont-ils si gênants ?

La raison pour laquelle je n'entends pas les insultes à propos de Yoru semble être parce que je ne peux pas les voir à cause de ma position.

Eh bien, je ne garderai pas le silence si quelqu'un dit quelque chose de mal sur moi la nuit.

"De plus, l'homme entièrement noir qui ressemble à un garde a l'air faible, donc si je bloque son attaque, ne serait-il pas époustouflé ?"

Lorsque l'homme aux cheveux roux qui était assis un peu plus loin dit cela, les sourcils d'Amelia se contractèrent.

Je m'en fiche, mais on dirait que ça dérange Amelia.

Même s’il répondait au personnel de la guilde, ses yeux étaient rivés sur l’aventurier.

"Je n'ai pas grand-chose à faire. Je suis juste venu voir à quoi ressemble la guilde des aventuriers de la plus grande nation d'hommes-bêtes. Cependant, il semble que les seuls aventuriers ici soient des gens efféminés. La guilde des aventuriers fait du bruit depuis le matin, ce qui est une nuisance agréable."

Dans des moments comme celui-ci, les yeux d'Amelia peuvent être décrits comme un zéro absolu.

Je suppose que seule Amelia peut changer la température d'une pièce simplement en se mettant en colère.

Un employé à proximité poussa un sifflement et recula d'un pas.

"Quoi ?! Je vous le dis, je suis Raul-sama, un aventurier de rang argent ! Je suis Raul le tourbillon !! Qui est l'efféminé ?!"

Je voudrais dire quelque chose à l'aventurier lion qui donne un coup de pied dans sa chaise et se lève.

Alors que s'est-il passé ?

Alors que je regardais avec des yeux froids, Amelia plissa les yeux comme si elle pensait la même chose.

"Et alors ? Si vous êtes un aventurier de rang Argent avec un deuxième nom, vous pouvez faire ce que vous voulez ? Que pouvez-vous dire ? Ne soyez pas trop fier."

Les lignes sont comme les mots d'une mère à un enfant espiègle, mais pour être franc, il y a un ton effrayant et coercitif qui fait peur.

Si c'était moi, je m'excuserais immédiatement, mais cet aventurier semble être différent.

« Bruyant, bruyant, bruyant !! »

L'aventurier lion a crié comme un enfant et a levé le poing vers Amelia.

Même si les autres aventuriers criaient, leurs mains ne s’arrêtèrent pas.

"... Comme prévu, je ne peux pas ignorer ça."

J'ai serré Amelia par derrière et j'ai reçu son poing.

Loin d’être époustouflé, mon corps n’a pas bougé d’un pouce.

Pour moi, c'était aussi choquant que si un bébé m'avait frappé.

Raul, ou plutôt l'aventurier lion, le regarda avec incrédulité.

"Amelia, tu provoques trop. Je suis désolé d'avoir fait un tel bruit. Cependant, tes têtes pourraient physiquement s'envoler, il vaut donc mieux ne rien dire d'inutile. Amelia est une vraie princesse elfe."

Après avoir dit quelques mots à Amelia dans mes bras, j'ai tourné mon attention vers les ivrognes.

Lorsqu'il donna ce conseil, les gens ivres se souvinrent de ce qu'il avait dit et pâlirent.

Le personnel de la guilde qui regardait Amelia avec des yeux suspicieux détourna également son regard.

"Hé, au lieu de faire ça, lâche ma main !!"

Quand j'ai tourné mon attention vers Raul, qui aboyait bruyamment comme s'il connaissait d'autres personnes, ses yeux dorés et ternes me fixaient.

L'or est plus beau la nuit.

"Je n'aime pas ça. Si je lâche prise, il pourrait m'attaquer à nouveau. Ne m'attaque pas quand tu ne sais même pas de quoi ton adversaire est capable. De plus, tes parents ne t'ont-ils pas appris à prendre soin des choses ?"

Je regarde la chaise sur laquelle j'ai renversé et je dis ceci.

L'un des pieds de la chaise s'est cassé suite à l'impact d'un coup de pied.

Raul n'écoute pas et essaie de tordre et de retirer son poing de ma main, mais ni ma main ni celle de Raul ne bougent du tout.

"Je comprends, alors laisse-moi partir !!"

Je ne sais pas s'il comprend vraiment ce qu'il me dit, mais je le lâche pour l'instant.

"Je suis désolé ! Raul-kun, tu es un idiot, donc tu ne peux pas imiter adroitement les capacités de quelqu'un !"

Une jeune fille humaine aux cheveux châtain doré, dans ce qui ressemblait à un fauteuil roulant, sortit du personnel de la guilde et s'inclina devant nous.

Ou plutôt, vous vous êtes moqué de lui d'une voix très sérieuse.

"Quoi ?! Keliacora ! Qu'est-ce qu'il y a de si stupide chez moi !"

"Je ne peux pas vous dire combien de fois il se bat avec qui que ce soit !"

Raul a dit cela à la fille en fauteuil roulant, mais la fille appelée Kelia a gonflé les joues et a serré les poings.

"Haha, recommençons."

"Je ne m'en lasse jamais tous les jours."

C'était peut-être quelque chose comme d'habitude, mais l'atmosphère dans la guilde des aventuriers, qui était tendue à cause de nous, semblait se détendre.