Chapitre 148: Chapitre 148 (FR)

Tôt le matin, Night a eu une télépathie et leur a indiqué l'emplacement de notre auberge, et quelques minutes plus tard, Night et Lattice Nail sont arrivés dans la chambre.

"Monseigneur, c'est ce que vous avez demandé."

Le matin, alors que le soleil n'était pas encore complètement levé, Amelia et Qrow dormaient encore dans une autre pièce.

Quand j'ai pris le document que Yoru avait dans sa bouche et que je lui ai caressé la tête et sous le menton, elle a ronronné de joie.

"Ah. Merci pour votre aide. Merci pour les clous en treillis également."

Quand je dis ça, Lattice Nail tend la tête devant moi.

Je ne comprenais pas ce que cela signifiait, alors j'ai juste incliné la tête.

"...Quoi?"

Ensuite, Lattice Nail relève légèrement la tête et gonfle ses joues.

"Déjà ! Je veux dire, tapotez-moi aussi sur la tête ! Je le saurais si c'était avec ma petite amie, mais pourquoi ne puis-je pas dire si c'est avec moi ?"

"Ah, ça ne sert à rien de connaître les sentiments d'une femme autre qu'Amelia, alors il suffit de connaître les sentiments d'Amelia, n'est-ce pas ? De plus, je ne te tapoterai pas la tête."

Au lieu de cela, j'ai incliné la tête.

De quoi parle ce démon ?

Ensuite, Latticenail soupira et leva les yeux vers le ciel.

"En fait, j'ai gagné le même numéro que ta petite amie au concours. Je perds confiance en moi."

Je pense toujours que le résultat de ce concours était un hasard en raison de problèmes d’éclairage et d’angle.

Quand je regardais Yoru, je ne pouvais pas prêter attention à Lattice Nail qui secouait la tête, et Yoru regardait Lattice Nail avec une expression quelque peu difficile sur le visage.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Lorsque j'ai tenu Yoru dans mes bras et que je lui ai demandé, le regard de Yoru s'est tourné vers les documents que je tenais.

À bien y penser, je n'ai pas encore vu le contenu.

Parce que Lattice Nail a dit quelque chose d'étrange.

J'ai ouvert le document plié.

Ensuite, j'ai remarqué l'inconfort.

"Où était-ce la nuit ?"

Yoru parut perplexe en entendant cette phrase, mais elle répondit en penchant la tête.

"C'est dans le grenier de la guilde des aventuriers. Latticenail-sama a dit la même chose. Ce document est-il si étrange ? Est-ce un faux ?"

Lorsque je caressai la tête anxieuse de Yoru pour le calmer, il ronronna à nouveau, peut-être par réflexe.

"Non, ce n'est pas ça. C'est trop beau pour être vrai. Mais peut-être que l'information est réelle."

C'est drôle parce que c'est réel.

"Si c'était dans le grenier de la guilde des aventuriers, il y aurait quelqu'un qui voudrait assassiner Gram. De plus, ce serait près de Gram."

J'ai hoché la tête aux paroles de Lattice Nail.

Si je ne me dépêche pas, je pourrais me faire prendre.

"Eh bien, attendez ! Pourquoi pensez-vous cela simplement parce que le document était dans le grenier ? N'est-ce pas juste la négligence de grand-mère ?"

J'ai hoché la tête et lui ai montré les documents la nuit.

"Tu vois, n'est-ce pas bizarre ?"

Quand Yoru penche toujours la tête, je ris et lui dis ce qui ne va pas, pensant qu'elle est peut-être un peu trop méchante.

"Tout d'abord, le papier sur ce document est trop résistant. Le papier que j'ai vu à la guilde d'Ur n'était pas aussi résistant, et la façon dont il était stocké était également bâclée. Cependant, ce document n'a aucun dommage autre que les plis faits par la Nuit, et ce n'est pas comme s'il était plié. Hier, j'ai vu un morceau de papier comme celui-ci au château royal. N'est-ce pas bizarre qu'il y ait toutes les informations écrites dessus ? ... Trafic d'êtres humains, trafic d'organes et les noms des Des mercenaires engagés. On dirait qu'il a été conservé comme offrande à un roi. Cela ne suffirait-il pas à déclencher une guerre ? Le trafic d'êtres humains n'est-il pas illégal parmi les hommes-bêtes ? Si un proche de Gram lui avait dit de le laisser dans le grenier non verrouillé, il a dû essayer de le livrer à quelqu'un d'autre ou essayer délibérément de le faire voler.''

Comme s’il comprenait ce que je disais, son visage devint de plus en plus pâle.

"C'est loin d'être une guerre. La famille royale d'Uruk est complètement détruite. Si cela se produit, Ria-dono sera également en sécurité.''

Parmi les hommes-bêtes, des membres de la famille royale étaient impliqués dans un tel trafic d’êtres humains que même en entendre parler était dégoûtant.

Bien sûr que ce sera le cas.

Selon les documents, les personnes victimes de la traite n'étaient pas seulement des hommes-bêtes, mais aussi des humains et des elfes.

Parmi eux se trouvent peut-être les femmes et les enfants de ceux qui se sont prosternés devant moi sur le territoire de la tribu des elfes.

Je ne peux pas faire comme si je ne savais pas quand j'ai dit que je viendrais te chercher si tu étais sur le chemin vers lequel je me dirigeais.

"Honnêtement, je me fiche de savoir quel pays dans ce monde est détruit. Mais..."

Maintenant que j'y ai mis la tête, je veux faire quelque chose et je me demande si je peux faire quelque chose à ce sujet.

Je ne sais pas grand-chose de ce que je peux faire, mais j'ai demandé à Ria d'installer une barrière dans le Labyrinthe des Brutes, et hier, elle m'a aidé quand j'étais dans le pétrin.

Amelia semble aussi aimer Leah.

J'ai poussé un soupir.

Ce serait formidable si je pouvais savoir dans quel pays le rapport était censé être rédigé, mais ce n'est pas vraiment écrit.

"C'est le pays de Leitis."

Quand j'ai entendu une voix soudaine, j'ai levé les yeux et j'ai vu Crow debout sur le seuil de ma chambre.

Est-ce la seule façon pour ce type d'apparaître ?

Comme d'habitude, c'est mauvais pour le cœur.

Mais cette fois, le malaise est venu avant la surprise.

« Et le pays de Leitis ? »