Chapitre 113: Chapitre 113 (FR)

"Fête d'Uruk?"

Quand je lui ai demandé s'il voulait aller au festival, Crow a haussé la voix aussi sèchement que moi.

Eh bien, c'est déroutant.

Juste au moment où je pensais combattre les démons et m'en sortir de justesse, le nombre de personnes a augmenté et le lendemain, ils ont commencé à dire qu'ils allaient à un festival.

Je ne voudrais même pas laisser des gens comme ça rester chez moi.

"...Y allez-vous?"

Quand j’ai posé cette question, Crow a fait une grimace difficile et s’est tu.

Un endroit abominable où réside la personne qui a tué ma sœur.

Je ne sais pas pourquoi vous n'avez pas essayé de vous venger jusqu'à présent, mais je suis sûr qu'il faut du courage pour le faire.

"Êtes-vous sérieux?"

"Je suis sérieux. Amelia veut aussi y aller. Elle n'a pas vraiment le sens de la nourriture."

Crow le pensa et leva les yeux dans l'espace avec des yeux vides, comme la nuit dernière.

Dans le salon, rien que nous deux, je soupire.

Les héros aideront à reconstruire la ville.

Amelia et M. Zeal sont sortis la nuit.

Probablement à cause de l'augmentation du nombre de personnes, il n'y avait pas assez de nourriture, alors ils sont allés dans les montagnes pour chercher de la nourriture.

J'avais encore du mal à gravir la montagne et Crow a dû rester à la maison.

Je ne pouvais pas supporter le silence de nous deux, alors j'ai demandé à Crow de venir aussi.

J'ai entendu parler de la rencontre nocturne de Crow et de la sœur de Crow par Amelia.

J'ai aussi une sœur cadette, donc j'ai l'impression de pouvoir comprendre un peu ses sentiments.

Peu importe à quel point nous nous battons, peu importe à quel point nous disons que nous nous détestons, nous restons une famille importante.

Yui et moi sommes sortis du ventre de notre mère presque en même temps, nous sommes donc beaucoup plus proches que des frères et sœurs normaux.

Yui n'a pas hésité à dire qu'elle était en fait la sœur aînée à cause d'une erreur commise par le médecin, et je suis sûr qu'elle ne me considère toujours pas comme son frère aîné.

C'est incroyable comme il m'appelle à contrecœur grand frère.

Mais peu importe à quel point elle est arrogante, elle reste une jolie petite sœur pour moi.

Si quelqu'un tuait Yui avant mon départ, je ne pense pas que je pourrais m'en empêcher.

Peu importe ce que je fais, je te le ferai regretter.

C'est mon idée, et je ne pense pas que Crow ait la même idée, mais je pense qu'il a une idée similaire.

"...Veux-tu savoir pourquoi je ne vengerai pas ma sœur même si je connais la vérité ?"

» dit Crow en remuant la queue.

J'ai regardé Crow sous le choc.

Le regard qui errait dans les airs est désormais dirigé directement vers moi.

Cependant, les yeux ressemblant à de l’obsidienne n’émettaient aucune lumière.

"Je peux dire ce que vous pensez rien qu'en regardant vos yeux. Vous avez peut-être un visage impassible, mais vos yeux en disent plus que vos mots."

Peut-être parce qu'il a à peu près le même âge que Zeal-san, j'oublie parfois que Crow existe depuis plus d'un siècle.

Crow ouvrit la bouche avec un visage calme.

"Il y a deux raisons. La première est que ma sœur ne pense pas qu'il soit acceptable de se tacher les mains avec le sang de ses compatriotes. La seconde est..."

Après avoir dit cela, il balança son poing sur ses genoux en signe de frustration.

"En raison de notre âge, nous ne pouvons pas nous battre pendant de longues périodes. Les humains ne comprennent peut-être pas, mais nous, les hommes-bêtes, vieillissons d'un seul coup. Beaucoup de nos compatriotes sont alités le lendemain, même s'ils pouvaient bouger comme ils le faisaient lorsqu'ils étaient plus jeunes la veille."

Je n'ai pas pu m'empêcher de laisser échapper une voix.

Cela semble être un phénomène de vieillissement propre à la race bête.

J'ai appris cela pour la première fois.

"Cela varie d'une personne à l'autre, mais dans mon cas, cela s'est produit rapidement. Peu de temps après la mort de ma sœur, j'ai recueilli des informations auprès de Gram et j'ai passé environ 50 ans à formuler un plan pour la venger, mais le jour où j'étais sur le point de le mettre en œuvre, j'ai commencé à vieillir. J'ai fait beaucoup de choses imprudentes quand j'étais jeune, donc je vieillis plus vite."

Crow sourit d'un air moqueur.

Apparemment, Gram n'a pas de chance.

Soit ça, soit Crow n'a absolument pas de chance.

"Le bâton de Lia, c'est ce que j'ai fait. C'est le meilleur bâton que j'ai jamais fait pour son futur tuteur, bien avant qu'elle ne rejoigne la famille royale. Cela m'a alerté de votre crise... J'étais assez hésitant quant à savoir si je devais aller l'aider ou non."

Dans ce cas, est-ce que ce seront Crow et Leah qui nous sauveront la vie ?

Ils se connaissent bien avant de rejoindre la famille royale...

Quel genre de relation ?

"Il y a une raison pour laquelle je t'ai aidé."

Alors que je pensais à la relation entre Crow et Leah, Crow m'a regardé et a dit cela avec un visage sérieux.

Ses yeux me regardent droit comme avant, mais contrairement à avant, il y a une lumière étrange dans ces yeux.

J'ai haleté à la lumière.

"...Quoi?"

Je ne pouvais pas prédire ce qu'il allait dire, alors j'ai écouté avec confusion.

Les yeux de Crow restèrent brillants et un léger sourire apparut sur ses lèvres.

"...---."