Chapitre 145: Chapitre 145 (FR)

"Il semble que vous soyez là où vous êtes maintenant à cause des choses qu'il vous a enseignées. Et en plus de cela, il vous a aidé à vous échapper. Même si votre propre vie est visée, c'est de l'hypocrisie de donner la priorité aux autres. ... C'est typique de lui."

Crow dit cela et renifle de rire.

C'est peut-être parce qu'il y a eu beaucoup de Derek Lowe ces derniers temps, mais j'ai été en quelque sorte ému par le langage virulent que je n'avais pas vu depuis un moment.

« Toki Akira, cet escadron d'assassinat, avez-vous eu une conversation ?

J'ai réfléchi un instant et j'ai secoué la tête.

"Non. En fait, je ne savais pas qui faisait partie de cette équipe d'assassinats. Je n'ai certainement pas reconnu les soldats qui m'entouraient lorsque j'ai quitté ce château, mais peut-être que je ne les ai tout simplement pas vus."

Cela aurait été bien s'ils portaient des vêtements qui rendraient l'équipe des « Night Ravens » reconnaissable en un coup d'œil, mais malheureusement, de telles personnes n'existaient pas.

Le travail d'un assassin est de se fondre inaperçu, donc s'il devait être découvert si facilement, le nom de la famille royale serait discrédité.

"En fait, pendant que je faisais des recherches sur Gram, j'ai découvert quelque chose d'intéressant."

Crow, qui était plongé dans ses pensées, leva les yeux en disant cela.

Je penche la tête et regarde Crow.

Fait inhabituel, sa bouche était arquée.

"Le médicament que Gram utilise pour améliorer les humains. Eh bien, appelons-le simplement un" médicament d'amélioration ". Il y a deux choses que j’ai apprises sur ce « médicament d’amélioration ». Ses performances et la voie de l'exportation.

Qu’est-ce que cela a à voir avec les escadrons d’assassinat ?

"Tout d'abord, les "drogues améliorantes" sont des drogues qui augmentent la puissance de combat des humains, qu'ils soient au combat ou non, mais qui leur font perdre leur joie, leur colère, leur chagrin et leur joie, les transformant en poupées de combat qui suivent fidèlement les ordres. On ne sait pas encore si cela se produira après une seule prise, ou s'il faudra la prendre continuellement. "

En me voyant et Amelia hocher la tête, Crow continua.

"Jusqu'à présent, les mercenaires du "médicament d'amélioration" de Gram appartiennent uniquement à la race des bêtes, mais on sait que le "médicament d'amélioration" affecte également les humains, et selon les recherches, il semble qu'il n'ait été exporté qu'une seule fois vers la nation humaine de Leitis il y a environ dix ans. À première vue, le destinataire n'était qu'un guérisseur, mais il est actuellement au château en tant qu'assistant du roi Leitis. "

En d’autres termes, le destinataire du médicament était en réalité le roi.

"Saran était si fort que le Roi Démon l'a reconnu. Il n'y avait aucune chance qu'il perde face à une simple race humaine. De plus, la spécialité du magicien de la lumière est la barrière et la purification. Il n'y a aucune chance qu'un assassinat normal réussisse. ... Si c'était possible, ce ne serait qu'un humain renforcé par des médicaments. "

Je me mords la lèvre.

"...En d'autres termes, l'escouade d'assassinat "Night Crows" est une poupée de combat avec des "drogues améliorées", tout comme les mercenaires de Gram ?... Mais si tel est le cas, cela signifie-t-il que le roi Leitis et Gram, qui ont créé des poupées sans ego, sont ceux qui ont tué Saran Misrei ?''

Les yeux d'Amelia s'écarquillèrent aux mots qu'elle marmonna avec désinvolture.

Quand j'ai regardé Crow, il étudiait mon visage avec sa bouche retroussée.

« Est-ce pour cela que vous collectez beaucoup d'informations ces derniers temps ?

Quand j'ai regardé Qrow, Qrow a haussé les épaules.

"J'ai rassemblé des informations sur toi, mais c'est vrai que j'ai été surpris quand j'ai découvert plus tôt que tu étais une connaissance de Saran. C'est intéressant quand les choses s'enchaînent si bien."

Qu'est-ce qui est intéressant ?

Je grimace.

Amelia ne semblait pas être capable de lire ce qui se disait et regardait d'un côté à l'autre Crow et moi.

"Pensais-tu que je ne remarquerais pas la lumière obsédée par la vengeance dans tes yeux ? Je suis désolé, mais je n'ai pas le temps. Je ne peux pas continuer à faire semblant."

Ses yeux ont complètement changé depuis qu'il parlait du capitaine Saran, et ses yeux ont maintenant une couleur impitoyable.

"Tu es arrivé jusqu'ici. Je vais te laisser tomber."

Amelia a semblé remarquer quelque chose dans ces mots et a regardé mon visage.

"Akira, je ne m'attendais pas à ce qu'il y ait des conditions pour que Crow te guide à travers le territoire des démons..."

Je regarde Crow sans répondre.

Crow a ri et a répondu à la question d'Amelia à ma place.

"Ah. La condition que j'ai donnée était d'assassiner Gram. Je ne peux plus me battre, donc tu dois venger ma sœur à ma place. Cependant, si Gram est l'ennemi de ton maître Saran, alors ne serait-ce pas une histoire rapide ? D'ailleurs, Gram est celui qui a amené les démons dans le labyrinthe de la Brute où la princesse a été emmenée, n'est-ce pas ?"

Crow croise mon regard, restant silencieux.

S'il était le personnage principal de l'histoire, il nierait probablement ici les paroles de Crow.

La vengeance est vide.

Les morts ne veulent pas de ça, alors je leur ai dit de reconsidérer leur décision.

Mais je ne peux pas faire ça.

Je ne suis pas le personnage principal du roman.

Après avoir voyagé avec Crow de Mari à Uruk, il a appris que Crow est une personne gentille et maladroite lorsqu'elle interagit avec les humains.

J'ai découvert qu'il était un ami du chef Sarang.

J'ai réalisé le regret de ne pas pouvoir bouger même si je voulais venger la mort de ma sœur.

Maintenant que je le sais, je ne peux plus détourner le regard et penser que cela n’a rien à voir avec moi.

Les émotions sont vraiment gênantes.

Cependant, même si tel est le cas, l'équipe d'assassinat du roi Leitis a été rendue folle par une « drogue fortifiante », et Gram ou un de ses proches a-t-il créé la drogue, ou Gram a-t-il amené les démons qui ont blessé Amelia ?

Ce sont toutes des informations de Crow.

Je dois m'y mettre.