Chapitre 72: Chapitre 72 (FR)

"Alors, que s'est-il passé ?"

» Demanda Amelia en faisant sauter des légumes finement hachés.

Amelia s'est améliorée en cuisine.

Akira est toujours en charge de la cuisine, donc elle n'a pas réalisé qu'Amelia n'était pas douée pour cuisiner le soir, mais si elle continuait à apprendre à ce rythme, elle pourrait peut-être préparer des plats raisonnablement délicieux.

«Je ne l'ai pas revu après ça. Je l'ai aussi oublié jusqu'à ce que je vienne dans cette ville et découvre son pouvoir magique.''

Le jour où je suis arrivé dans cette ville, un pouvoir magique est venu sur moi de quelque part.

Juste au moment où Akira activait sa magie de l'ombre.

Caché par le vaste pouvoir magique d'Akira, il atteignit Yoru.

Akira n'est toujours pas aussi doué que Night lorsqu'il s'agit de manipuler la magie.

C'est probablement pour cela qu'il n'a pas réalisé le pouvoir magique de Crow.

Je pense que la seule personne à cet endroit qui aurait remarqué ce pouvoir magique était le maître de guilde, Ringa.

"Maintenant que tu le dis, ton père m'a dit qu'il y avait quelqu'un dans le groupe du héros précédent qui était aussi doué pour utiliser la magie que les démons. Il parlait de Crow."

Yoru hocha la tête.

Chaque tribu a quelque chose en commun comme critère pour être sélectionnée comme groupe de héros.

Autrement dit, il est excellent dans les arts martiaux ou la magie et possède une technologie écrasante qui est inégalée par les autres.

Dans le cas de Crow, il s'agissait de manipuler la magie.

«Ce jour-là, lorsque le Seigneur et Lady Amelia revinrent à l'auberge, je suis allé le voir.»

"Es-tu arrivé, Cauchemar d'Adrea ?"

Crow attendait la nuit au sommet de la colline où ils s'étaient rencontrés pour la première fois.

Yoru fronça silencieusement les sourcils face à ses paroles arrogantes et irrévérencieuses.

« Même s'il l'a appelé lui-même, il en dit beaucoup. De plus, on m'a donné le nom de "Nuit". Ne m'appelle pas ainsi pour toujours. C'était il y a cent ans.

Quand Yoru dit cela, Crow laissa échapper un rire rapide.

Puis il a reformulé ses paroles de la nuit.

"Cela ne fait que cent ans. De plus, vous, les monstres, qui vivez presque pour l'éternité, ne passerez qu'un instant comme un clin d'œil."

En effet, la durée de vie de la race animale est d’environ 100 ans supérieure à celle de la race humaine.

Il ne peut pas être comparé à un monstre qui continue de vivre jusqu'à ce qu'il soit vaincu.

``...A quoi ça sert ? Pourquoi a-t-il délibérément caché le pouvoir magique et l'a-t-il envoyé en même temps que la magie du Seigneur ? »

Crow réagit en tremblant au mot « hall principal ».

"Je pensais que quelque chose n'allait pas avec le pouvoir magique, mais étant donné votre nom, êtes-vous devenu un démon esclave ?... Est-il acceptable de dire que 'Le Cauchemar d'Adrea' est au service des humains, et en plus, des humains, qui sont connus pour être les plus faibles ? Eh bien, je pense que ce seigneur démon préfère donner des ordres de sa part."

La nuit, il remue la queue en signe d'irritation.

Ce n'est pas de cela que je suis venu parler ici.

D’abord, c’est seulement la deuxième fois que nous nous rencontrons.

J'ai envie de crier : « Que sais-tu de moi ?

Ou plutôt, que savez-vous de plus sur le Roi Démon ?

« Quelle est votre affaire ? »

Quand je lui ai demandé à nouveau, Crow a pris une profonde inspiration.

« D'après ce que je peux sentir, votre maître est probablement ce garçon doté d'un énorme pouvoir magique. J'ai beaucoup de questions à vous poser, alors s'il vous plaît, amenez-le-moi. Eh bien, que diriez-vous de soigner votre épée cassée ?

Night regarda Crow en silence.

Son regard était différent de celui qu'il fixait habituellement sur Akira et Amelia, et il était si vif qu'il suffisait à lui tirer dessus.

Crow secoua la tête.

"Tu ne l'as pas remarqué ? Cette épée a été frappée par le héros de la première génération. Le pouvoir magique qu'elle contient n'est pas différent de celui d'un seul être humain. De plus, la personne qui la possède a également une quantité de pouvoir magique proche de celle d'un démon. Même d'ici, je peux voir ce qu'il fait comme s'il lui tenait la main... Maintenant, j'ai l'impression d'être de bonne humeur avec cette princesse elfe. "

La nuit, il pousse un cri d'admiration.

Personnellement, je ne parle pas de la technique de Crow, mais de la relation entre Akira et Amelia, qui semble enfin progresser.

Pourtant, Crow était de meilleure humeur, donc je suppose que c'est une bonne chose.

"Cependant, il ne s'agit pas seulement de vouloir réparer une épée. Que caches-tu d'autre ?

Qrow agita son index d'un côté à l'autre devant son visage.

La nuit, je me sens un peu irrité par son comportement.

"Si je vous dis cela, je suis sûr que votre maître sera contacté. Essayez de chercher la réponse vous-même. Voici un indice, votre maître a quelque chose que les autres humains n'ont pas."

Yoru pencha la tête en silence.

Qu'est-ce qu'Akira a que les autres n'ont pas ?

Rien ne me vient à l'esprit la nuit.

"C'est aussi le matériel pour réparer l'épée. S'il vous plaît, apportez-le bientôt."

Un morceau de papier a volé vers moi en utilisant la magie du vent.

Il contient les parties de monstres difficiles à collectionner.

"Tellement?"

"C'est tout ce qu'il y a à dire... À bien y penser, nous avons eu cette conversation plus tôt."

Crow rit et Yoru regarde son visage.

C'était la première fois que je voyais un visage souriant.

Et ce visage n’était pas celui de quelqu’un qui avait un désir de vengeance contre la famille royale de sa propre race.

Cependant, je ne peux en aucun cas demander si ma vengeance a été accomplie.

Même si c'était indirectement, c'était aussi à cause de la nuit.

"...Je suppose que quelque chose comme ça s'est produit à l'époque. C'est pourquoi j'y pense tous les soirs depuis ce jour."

Amelia disposa les plats finis sur les assiettes sur l'étagère.

Je vais également presser les fruits et ajouter un peu de jus.

"Avez-vous remarqué?"

La queue de Night était dressée.

J'étais heureux qu'il ait remarqué les changements en moi.

"Eh bien, Akira a été le premier à le remarquer."

Riant un peu, Amelia prend la nourriture et se dirige vers l'atelier d'à côté.

C'était vers l'heure du déjeuner, et Crow s'arrêta et attendit à l'intérieur.

"Oh, je n'arrive pas à m'en remettre. Je ne m'y serais pas habitué."

Après avoir été docilement remerciés, Amelia et Yoru écarquillent les yeux.

Crow apporta silencieusement la nourriture à sa bouche sans s'en apercevoir.

Il n'y a pas eu de grande réaction à la nourriture, mais on n'a pas dit que c'était mauvais non plus.

Apparemment, c'était dans sa bouche.

"Hé, j'ai entendu parler de toi hier soir. La vengeance de ta sœur s'est-elle accomplie ?"

Soudain, Amelia dit cela comme si elle venait juste de s'en souvenir.

Yoru regarde Amelia sous le choc, se demandant ce qu'elle va dire.

La main de Crow s'arrêta soudainement.

"... Pas encore. La famille royale qui a tué ma sœur, le neveu du roi actuel, est toujours bien vivante."

L'expression de Crow parut très douloureuse lorsqu'il répondit à cela.