Chapitre 32: Chapitre 32 (FR)

Épisode 30 Patrouilles et nuisances

・Rue commerçante

Cela fait quelques semaines depuis le tour de qualification.

Je suis actuellement dans le quartier commerçant pour le travail.

Parce que

"Que diriez-vous d'une crêpe?"

"Ces moines ! Allez-vous faire la loterie !!"

Des stands fleurissent partout.

Oui, c'est aujourd'hui trois jours avant le tournoi d'arts martiaux Mikuni.

Des touristes, des familles royales, des saintes familles royales et des représentants nationaux viennent du monde entier dans la capitale.

Le quartier commerçant, porte d'entrée de la capitale, regorge de festivités pour accueillir les invités, et nous, soldats impériaux, avons été envoyés en garde pour maintenir l'ordre public.

Normalement, ce serait une équipe de deux ou trois personnes, mais dans mon cas, je patrouille seul.

La raison en est que si vous faites équipe avec d’autres soldats, vous risquez de les laisser derrière vous lorsqu’une agitation éclate.

Celes et le stupide épéiste font également partie du groupe de patrouille, mais ils travaillent ensemble, et les autres capitaines et vice-capitaines, dont Conrad, sont priés de protéger le château.

Pour ces raisons, je n’ai d’autre choix que d’être seul.

Cependant, c’était en fait une bonne chose.

Après tout, je porte actuellement une robe en mode navigation privée.

Afin de dissimuler sa voix, il porte un ahmet dont la partie du menton est retirée sous la capuche.

Pour le moment, elle semble silencieuse sous cette forme, mais le moment venu, la voix d'une femme peut être assez gênante.

Juste au cas où.

Quant à la raison pour laquelle j'ai choisi de ressembler à ça, c'est que porter une armure me distingue et, surtout, je suis entouré des habitants du quartier commerçant.

Pour le dire franchement, ce n'est pas du bon travail.

Je regarde autour de moi en soupirant.

Au centre de la rue, des stands de nourriture sont installés et des clowns divertissent le public avec des spectacles de rue.

La raison pour laquelle la route centrale est ouverte est que les carrosses des familles royales et saintes royales de chaque pays, leurs escortes et les représentants du tournoi organiseront bientôt un défilé.

Mais si je me souviens bien, le premier prince du royaume et le saint prince du pays saint ont étudié à l'étranger dans l'empire.

De plus, je suis le camarade de classe de Son Altesse.

Alors, les seules personnes à bord des calèches sont-elles les rois et les reines de chaque pays ?

L'autre jour, j'ai appris d'Alice qu'il y avait environ dix concubines dans chacun du royaume et du pays saint.

Bien sûr, avoir autant de concubines signifie qu'il y a aussi beaucoup d'enfants, donc il n'est pas possible qu'ils soient tous amenés avec eux.

À bien y penser, les domestiques qui étaient occupés à travailler le matin semblaient inhabituellement détendus...

Dois-je dire aux soldats en patrouille ce soir de faire attention ?

Pour une raison quelconque, même moi, je devenais déprimé.

Gigigigi ! J'ai entendu le bruit de la porte qui s'ouvrait et je me suis tourné vers elle.

Je ne le voyais pas très bien, mais je pouvais voir de magnifiques décorations.

Si vous regardez autour de vous, ils sont rassemblés autour de la route centrale.

Apparemment, des visiteurs du monde entier sont arrivés.

Concentrez-vous sur le centre tout en faisant attention à votre environnement.

L'infanterie marche autour de la calèche, conduite par des chevaliers à cheval.

Le drapeau tenu par l'infanterie présente une silhouette de dragon.

Ce drapeau est comme un visiteur du royaume.

C'est bien, mais...

"Quoi ? Combien de voitures passent ?"

Marmonna l’un des spectateurs à proximité.

C'est vrai, le nombre de calèches est drôle.

Je peux comprendre si c'est deux ou trois.

Vous pouvez imaginer qu'une calèche transporte le roi et son épouse, et que la seconde calèche transporte les athlètes représentatifs et le Premier ministre du pays.

Mais qu’en est-il de la dizaine de calèches qui suivent ? ?

J'ai entendu dire que d'autres nobles ne participeraient pas ensemble à la marche.

Les domestiques auraient dû entrer les premiers dans la capitale et arriver devant les portes du château avant le début de ce défilé.

Cela dit...

J'ai un mauvais pressentiment.

Avec une telle prémonition en tête, j’ai tourné mon attention vers le groupe qui suivait.

De ce côté aussi marchait une calèche, avec des chevaliers en tête et entourés d'infanterie.

Le drapeau représente la silhouette d'un griffon, symbole du pays saint.

...Et là aussi, il y a un drôle de nombre de voitures.

Haha, je comprends les difficultés que les serviteurs ont dû traverser.

J'espère que je ne m'effondrerai pas à cause du stress.

Mais comment ça, je n'ai pas été informé de ce nombre de visiteurs ?

C'est peut-être une chose régulière ! ?

Je savais qu'il était rare que Sa Majesté n'ait d'autre épouse que l'Impératrice, mais cela signifie-t-il qu'il en amène habituellement une ? ?

Il a dû y avoir un tournoi organisé dans ce pays, donc je suis sûr qu'ils ne comprennent pas à quel point c'est ennuyeux ! !

Ou quelque chose ? Lorsqu'ils organisent des événements dans deux autres pays, ne viennent-ils pas en si grand nombre ? Est-ce seulement quand vous le faites dans l'empire ? ?

Si oui, de quel genre d’intimidation s’agit-il ? ?

Je devrai le vérifier plus tard.

Sans le dire à voix haute, j'ai continué à me plaindre mentalement en regardant le défilé, le visage se contractant.

Après les avoir accompagnés, j'ai regardé autour de moi avec désinvolture et j'ai vu les autres soldats en patrouille soupirer.

Je comprends ce que vous ressentez.

Mais je suis plus enthousiaste que vous.

Après tout, j'ai hâte de rencontrer ce groupe face à face après cela.

Ah, le pays hôte doit être tellement fatiguant.

Mais est-ce plus facile par rapport au monde d’origine ?

Puisqu’il existe une langue unifiée, je pense que nous pouvons nous en sortir tant que nous pouvons communiquer autant que possible.

Comparé aux Jeux olympiques ou à la Coupe du monde, le tournoi lui-même se termine en une journée.

D'accord, réfléchissons comme ça et traversons-le.

Je suis déjà occupé, mais si je ne m'en souviens pas, je ne pourrai pas le faire.

Je me suis forcé à me convaincre et j'ai repris ma patrouille.

・Deux heures plus tard

J'ai continué ma patrouille après le défilé, mais tout était paisible.

Comme prévu dès le premier jour, je ne veux pas que vous ayez de problèmes.

Je me détends, pensant qu'il est presque temps de changer.

C'était le moment.

"Toi ! Sais-tu ce que tu as fait !?"

"Je suis désolé!!"

Soudain, j'ai entendu un homme crier et une voix de femme effrayée s'excuser.

Oh non, c'était un drapeau.

Je ne peux pas le laisser tranquille, alors je me dirige vers la direction de la voix.

Heureusement, je l'ai trouvé tout de suite, mais il y avait foule et j'ai dû me faufiler dans la foule pour arriver devant.

"Hé, hé ! Cette personne a dû s'excuser. Elle ne devrait pas être si en colère, n'est-ce pas ?"

Quand je suis arrivé devant la foule, j'ai vu un grand homme furieux, une mère effrayée qui serrait dans ses bras un garçon de cinq ans et deux soldats qui s'interposaient entre eux pour protéger le parent et l'enfant.

Quelle est la situation ?

"Peut-être qu'un enfant vient de me rentrer dedans."

"Je ne l'utiliserai pas pour une petite frite comme toi ! Laisse-moi t'envoyer ce gamin !!"

Le soldat tente de calmer le grand homme, mais sa colère ne semble pas s'apaiser.

Ce type est un idiot, juste parce qu'un enfant l'a bousculé.

En pensant ainsi, je regarde de plus près le grand homme.

Il mesurait à peu près la même taille que Muscular Brother et ressemblait à une sorte de guerrier, portant une fine armure de plaques et une grande épée à peu près aussi longue que lui.

Ses cheveux châtain foncé sont attachés en mohawk et attachés dans un style hérissé.

Ses yeux bleus sont mauvais et il ressemble à un yakuza.

"Donnez-moi quelque chose, ce n'est pas quelque chose. D'ailleurs, qu'allez-vous en faire ? Qu'allez-vous demander à votre enfant de faire ?"

Pas du tout.

J'acquiesce avec les gens autour de moi.

Il semble que tout le monde ici pensait la même chose.

Il regarda le grand homme avec des yeux choqués.

"Je le sais ! Je vais te ramener au royaume et t'utiliser comme esclave pour le reste de ta vie !!"

Ha! ?

Qu'est-il arrivé à ce grand homme ? ?

Le discours criminel est également une bonne chose dans cet empire.

Les soldats et les gens autour d'eux étaient choqués, la mère était complètement pâle et quand ils ont regardé attentivement, ils ont vu le garçon pleurer et avoir peur.

"Eh bien, cela ne serait en aucun cas autorisé ! C'est l'Empire !!"

» Un des soldats a dit au grand homme, entendant la déclaration étant si scandaleuse.

Comme il le dit, peu importe le nombre de personnes originaires d’autres pays, c’est un empire.

Il est impossible qu’une idée aussi folle puisse fonctionner.

Eh bien, même si ce n'était pas l'Empire, je pourrais quand même y aller.

Après avoir observé leurs interactions pendant un moment,

"Oui ! Reculez !!"

« Gah ! »

Finalement, le grand homme s'est énervé et a frappé l'un des soldats.

Le soldat a été arrêté par les spectateurs, mais n'a pas pu se relever, probablement parce qu'il avait été frappé avec une telle force.

"Hé!"

En disant cela, un autre soldat brandit son arme spéciale, une lance.

Il n’y a aucun moyen de calmer quelqu’un qui a été violent et de le laisser rentrer chez lui.

La personne doit être arrêtée pour agression, interrogée et documentée.

Si l'acte est réalisé dans ce but, l'usage d'armes est autorisé, par exemple lorsque l'autre personne possède une arme ou pour défendre le public.

Mais.

"Hmph! Petite frite !!"

"Ouah!"

Le grand homme attrape la lance du soldat et jette le soldat derrière lui.

Il a également été recueilli par les spectateurs, et rien de grave ne s'est produit.

Ce grand homme a une grande gueule et ses bras sont assez forts.

L’obstacle étant disparu, le grand homme s’approche du parent et de l’enfant.

Quand j'ai essayé de tendre la main à un parent et à un enfant effrayés.

---Gashi!

"Hmm ? Qui es-tu ?"

"..."

J'attrape le bras du grand homme.

Le grand homme fronça les sourcils et resta silencieux à ces mots.

"Tsk, lâche-toi !"

En disant cela, il me secoue le bras.

Le grand homme recula de quelques pas et me lança un regard noir.

"Pour qui pensez-vous que je suis !!"

Il élève tellement la voix que je pense que la seule chose qu'il peut faire, c'est crier.

En pensant ainsi, j'ouvris la bouche, qui était fermée jusqu'à présent.

"Eh bien, je ne me souviens de rien d'un idiot comme toi."

En parlant de ça, le visage du grand homme se tendit et devint rouge vif.

Les gens autour de moi ont tourné la tête dès qu’ils ont entendu ma voix.

Après tout, les soldats et les habitants du quartier commerçant peuvent-ils être reconnus à leur voix ?

Alors que j'admirais cela, le grand homme ouvrit la bouche.

"Hmph ! On dirait un garçon de la campagne venu de quelque part. Je n'arrive pas à croire que je ne connais pas le représentant du royaume, Clive Musgrave !"

Quand le grand homme dit cela, il y eut un tumulte de quolibets.

Alors, ce type est le représentant du royaume ?

C'est vrai que le nom est le même que celui d'un joueur de l'équipe nationale, mais qu'est-ce que c'est que ce type dans un endroit comme celui-ci ?

Je suis curieux, mais c'est pour plus tard.

"Alors, est-il acceptable de semer le trouble dans un endroit comme celui-ci ? Si vous ne le faites pas correctement, vous enduisez de boue le visage du roi."

Eh bien, je l'ai déjà peint.

Quand j'ai regardé derrière moi, j'ai vu un parent et un enfant me regarder avec des visages incrédules.

Je m'accroupis pour établir un contact visuel avec le parent et l'enfant.

"D'ACCORD?"

a-t-il appelé.

"O-oui."

Sa mère répond, mais elle est toujours surprise.

Les yeux du garçon étaient également rouges et écarquillés.

Je tapote la tête du garçon et l'appelle.

"D'accord, d'accord, j'avais peur. Tout va bien maintenant."

"C'est vrai ! C'est trop bien pour des gens comme nous !!"

Pour une raison quelconque, ma mère est paniquée par cette action, mais je m'en fiche et je continue de la caresser.

"Toi ! Non seulement tu m'as insulté, qu'est-ce que tu fais !!"

"Oh, grand frère !"

Les grands yeux du garçon reflétaient l'image du grand homme derrière lui, enragé et brandissant une grande épée.

Au moment où j'ai abaissé la grande épée, j'ai levé mon bras droit et j'ai sorti « Sakuya », qui était dégainé, de mon bracelet.

--- Gin!

J'ai fait un grand bruit et je l'ai accepté.

"Quoi!?"

"Allez, je vais me mettre en colère aussi, d'accord ?"

Après avoir dit cela au géant surpris, j’ai été enveloppé dans une brume noire et j’ai enfilé mon armure.

"T-toi !?"

"Je suis en retard. Je suis un chevalier noir, l'un des représentants de l'empire. Mon subordonné a été pris en charge plus tôt."

Tout en s’accroupissant pour bloquer la grande épée, il se retourna et regarda Ahmet en disant.

Le grand homme me regarde avec incrédulité.

Les spectateurs avaient les mêmes expressions que prévu.

A-t-il été découvert après tout ?

Repoussant la grande épée, le grand homme recula de quelques pas.

Je me lève, me tourne vers le grand homme et ouvre la bouche.

"Mes subordonnés essayaient de rendre les choses pacifiques, mais c'est ruiné à cause de vous. Comme je l'ai dit plus tôt, vous jetez de la boue au visage du roi de votre propre pays ? Ne réalisez-vous même pas que vous êtes le représentant de votre pays ?"

"D-dis ce que tu veux !!"

"N'est-ce pas vrai ? Vous avez en fait provoqué des troubles en public, tenté de kidnapper un enfant et fait obstacle à l'exécution de vos fonctions officielles. Cela suffit à lui seul à vous jeter en prison, n'est-ce pas ?"

"Bien"

Il semblait qu’il réalisait enfin son désavantage, et il était à court de mots.

Mais je m'énerve aussi.

"Cependant, c'est vous le représentant. Aujourd'hui, dirigez-vous tranquillement vers le château."

Les spectateurs, y compris le grand homme, ont été surpris par mes paroles.

Je suis sûr que la plupart d'entre vous se demandent de quoi je parle.

Ensuite, j'ai commencé à rire, me demandant à quoi je pensais.

"Hahahaha ! Je suppose que oui ! Je ne sais pas si c'est vrai !!"

Ça me fait déjà tellement rire.

Ah, c'est désagréable.

C'est vraiment désagréable.

"Tu n'as pas d'autre choix que de me manquer ! Si tu ne le fais pas, tu auras des ennuis avec ce "Qu'est-ce que tu comprends mal ?" Hein? "

Quand j’ai interrompu les paroles du grand homme, il a fait une grimace stupide.

Profitant de cette opportunité, il réduisit la distance et enfonça la pointe de son épée dans la gorge de l'homme géant.

"Je ne peux pas manier une épée dans un endroit comme celui-ci. Mais heureusement, vous et moi sommes des représentants, et le décor est planté pour que nous manions nos épées. Je vais vous détruire complètement là-bas."

"Quoi!?"

Quand j’ai dit cela avec un ton fort dans la voix, le visage du grand homme s’est déformé.

Voyant cela, la bouche d'Ahmet se redressa alors qu'il continuait.

"Ce serait un grand spectacle, n'est-ce pas ? La vue de quelqu'un qui parlait fort devant le public et causait des troubles vaincu si pitoyablement devant l'empereur, le roi et le saint roi."

"Toi! Laisse-moi te dire !!"

Dans sa rage, il repousse Sakuya, qui lui met une grande épée sous la gorge et crie.

Mais je ne peux pas laisser les choses se déchaîner ici.

"Si vous n'aimez pas ça, alors résistez au moins après trois jours. Peut-être que si ce n'est qu'un seul coup, vous pourrez l'obtenir."

Je vous défie.

Puis, comme prévu.

"Tu es le meilleur ! C'est moi, Clive Musgrave, qui vais te massacrer ! Tu es l'esprit, alors fais attention à ne pas me laisser emporter sous tes pieds !!"

J'ai craché et je suis parti, dépassant les spectateurs.

En fait, les cellules individuelles sont facilement provoquées.

"Qu'est-ce que tu fais, Kuro..."

"Hmm ? Oh, Claude. Ouais !"

Lorsque je me suis tourné vers la direction de la voix, j'ai vu Claude avec un air étonné sur le visage.

Je lève une main en guise de salutation.

"Non, yo ! Ce n'est pas grave. Pourquoi te bats-tu avec le représentant d'un autre pays ?"

"Ah, tu viens juste de venir ici ? Je t'expliquerai plus tard."

Je me sens mal pour Claude, mais j'ai fini par devoir faire plus de travail.

Cela étant dit, je m'approche du parent et de l'enfant stupéfaits derrière moi.

"Juste pour être en sécurité, deux soldats vous escorteront jusqu'à votre domicile. Nous sommes désolés que vous soyez tombé dans cette situation pendant que nous étions là-bas."

Je dis cela et baisse la tête.

"Certainement pas!"

Mère panique à nouveau.

Haha, n'aie pas si peur.

"Non, c'est notre travail de protéger les gens. Hé, les gars ! Pouvez-vous bouger maintenant ?"

J'ai dit cela à ma mère et j'ai appelé les deux qui étaient époustouflées.

Heureusement, cela ne semble pas être un problème.

Ils se lèvent tous les deux et me répondent.

"Oui ! Ça me va !"

"C'est vrai, par rapport à notre entraînement quotidien, c'est juste ça !!"

Il avait l'air bien, et il répondit joyeusement.

Eh bien, c'est tout à fait naturel car je le fais s'entraîner tous les jours.

"Je vois. Dans ce cas, s'il vous plaît, protégez ce parent et cet enfant. De plus, juste au cas où quelque chose tournerait mal, à partir d'aujourd'hui, vous serez responsable de la garde de la zone autour de la maison du parent et de l'enfant pendant cinq jours. J'enverrai quelques personnes supplémentaires plus tard, alors s'il vous plaît, faites-le par équipes. "

"Ha!"

Après que les soldats eurent répondu, ils se rendirent chez le parent et l'enfant et ramenèrent le couple confus à la maison.

Pour l'instant, c'est suffisant pour ce parent et cet enfant.

Je dois également améliorer le dispositif de garde du château et les patrouilles nocturnes de la ville.

"Je vois, je comprends en quelque sorte."

Il semble qu’il l’ait compris grâce à nos interactions jusqu’à présent.

C'est utile.

"Je suis désolé, mais votre charge de travail a également augmenté."

Je dis cela à Claude pour que personne d'autre ne puisse m'entendre.

"D'accord, je n'ai pas à m'inquiéter pour ça. L'enquête est terminée."

Claude répond en se grattant la tête.

"D'ailleurs, ça va ? Au cours des cinq prochains jours, tu devras rencontrer ce muscle cérébral plusieurs fois, n'est-ce pas ?"

"On n'y peut rien. C'est bien mieux que de se saigner ici."

Après avoir dit cela, regardez autour de vous.

Avant que je m'en rende compte, les huées s'étaient estompées et j'étais de retour aux festivités.

Je me sens soulagé quand je vois ça.

Cela aurait été bien plus problématique si les choses étaient devenues incontrôlables ici.

"Je vois."

Claude avait l'air satisfait.

C’est facile à comprendre et c’est utile.

"Nous discuterons des détails plus tard. À partir de maintenant, je rencontrerai des invités de différents pays."

"D'accord. Bonne chance."

Pour l'instant, nous nous séparons et nous dépêchons vers le château.

Vous avez tout de suite semé le trouble, représentant d'un autre pays.

Pourquoi étais-tu ici en premier lieu ?

Avec ces questions à l’esprit, j’ai couru.

À suivre