Chapitre 140: Chapitre 140 (FR)

"Mais tu as des mouvements corporels incroyables!"

"C'est vrai ! Battons-nous aussi avec moi !"

"Moi aussi!"

L'une des caractéristiques des hommes-bêtes dans leur ensemble est qu'ils sont belliqueux, mais je ne m'attendais pas à ce qu'ils soient si proches les uns des autres.

"Oh, je comprends. S'il te plaît, appelle autant de personnes que tu veux."

Quand j'ai dit cela, les soldats ont applaudi.

N'est-ce pas un combat privé ?

Est-ce que ça va parce qu’un homme qui semble avoir un statut élevé regarde de côté ?

Quatre des soldats sont montés sur la scène surélevée à trois marches, et les autres bourdonnaient tous.

"Alors, le capitaine Toma de la 55e compagnie sera le juge ! Je distribuerai mon précieux saké à celui qui fera se rendre Oda-dono !! Tout le monde, gardez le moral !"

"Oh !! Le commandant de compagnie est tellement gros !!"

« Alors, nous sommes les prochains ! »

Avant que vous ne vous en rendiez compte, les prix sont inclus et j'ai l'impression que le nombre de participants augmente en conséquence.

Si je ne rentre pas à la maison avant le coucher du soleil, je camperai dans la nature aujourd'hui.

J'ai levé les yeux vers le balcon du deuxième étage pour voir s'ils allaient m'arrêter, mais je n'ai pas vu le roi, ni Leah ou Amelia.

J'ai désespérément besoin d'une guérison rien qu'en le regardant.

"D'accord, commençons !!"

Au premier signal, j'ai utilisé « Présence Dissimulation ».

C'est compliqué donc je vais tout finir d'un coup.

"Hé, où as-tu disparu !?"

"Compétences!!"

« N'y a-t-il personne qui possède la « Perception » ?

J'ai croisé les soldats qui brandissaient aveuglément leurs armes et je me suis faufilé derrière l'homme au statut le plus élevé que j'ai vu.

"Hein!?"

Lorsque je lui ai donné un soi-disant coup de poing dans le cou par derrière, l'homme a perdu connaissance avant de pouvoir élever la voix.

"Oups, le commandant Gen a abandonné trop tôt ! ​​Il a coulé sans même le laisser élever la voix ! Il n'en reste que trois ! Qui lui prendra la tête ! Hé, quelqu'un, exécutez le commandant Gen sans vous faire prendre !"

Avant que nous nous en rendions compte, la diffusion en direct était lancée et la cour était remplie d'excitation.

Ensuite, j’ai enfoncé le pommeau du poignard dans la queue de pigeon de l’homme ayant le deuxième statut le plus élevé.

Il gémit et s'effondre.

"Ensuite, le chef de section Adolf abandonne !! Il n'en reste que deux !!"

Il est maintenant temps de résoudre la « dissimulation de présence ».

C'est tellement excitant qu'il serait ennuyeux pour les gens de le regarder s'il disparaissait du début à la fin.

"Oh ! Oda-dono a libéré sa compétence et est apparu ! Faites-le maintenant !"

Le commentaire en direct n'est-il pas neutre ?

Eh bien, si l'arbitre est neutre, il n'y a pas de problème.

"Mais je ne t'en veux pas."

"Je vais prendre cette tête !!"

Les deux personnes restantes ont coopéré comme si elles s'étaient montrées.

Est-ce le cas des deux derniers ?

"Mais c'est mauvais."

Après avoir réussi à esquiver leurs attaques, je lui ai porté un coup sur la nuque, et il s'est un peu figé, comme un combat à l'épée dans un film, avant de tomber au sol.

C'était effectivement possible.

J'ai toujours pensé que c'était fait pour arriver.

"En attendant ! Le gagnant, Oda-dono !!"

Peut-être parce que j'ai pris l'habitude de regarder mes statistiques grâce aux sermons d'Amelia, c'est plus facile d'assembler des batailles.

Cependant, si je continue à le regarder longtemps ou si mon point de vue se déplace vers un objet, j'ai mal à la tête à cause de la quantité d'informations qui entrent dans mon champ de vision.

Vous devez faire attention à la durée d'utilisation, mais ce n'est pas grave si vous savez qu'il peut être utilisé au combat.

J'ai poussé un soupir en voyant les deux personnes qui s'étaient évanouies être lentement entraînées et les cinq personnes qui étaient venues au même endroit.

Quand j’ai regardé, j’ai vu de nombreux soldats attendant leur tour avec impatience.

J'avais beaucoup de choses à demander au roi Igusam, mais je me demande s'il pourra les terminer d'ici la soirée.

« Akira, arriveras-tu à temps ?

"…Je ne sais pas."

Après cela, tous les soldats qui l'ont défié ont perdu connaissance avec une sorte de contusion sur le corps.

Après avoir vaincu tout le monde sans reprendre mon souffle, j'ai repoussé les cadres de haut rang qui m'avaient invité à une soirée beuverie et j'ai rejoint Amelia.

Peu importe combien de fois je leur ai dit que j'étais mineur, ils ont simplement secoué la tête car ils ne semblaient pas avoir la moindre idée d'être mineurs, alors je les ai convaincus qu'il était illégal pour eux de boire à cause de leur race.

Sans cela, j'aurais pu sortir du château royal plus tôt.

D’ailleurs, le soleil est déjà à moitié couché.

Et le navire est lent.

On m'a prêté une voiture pour la famille royale et je me déplace tranquillement au milieu de la voie navigable, mais je me demande si j'arriverai à temps.

"Je n'ai finalement pas eu beaucoup de rendez-vous."

J'avais décidé de chouchouter Amelia au maximum aujourd'hui.

Amelia a souri et secoué la tête pendant que je disais qu'en étant assis sur le canapé, la plupart des gens penseraient qu'il serait ruiné.

"Cela fait un moment que je n'ai pas vu Akira se battre."

Était-ce ainsi ? Je penche la tête.

C'est vrai qu'avant de venir à Uruk, je n'avais jamais réussi à réussir "Yatogami" en concours, sauf pour m'occuper de lui.

"J'aime la façon dont Akira se bat. Il avait l'air cool aujourd'hui aussi."

Pris par surprise, j'ai mis ma main sur ma bouche et me suis détourné.

Je ne peux pas montrer mon visage à Amelia maintenant.

Il n'y a pas de miroir, mais il ne fait aucun doute qu'il a l'air pathétique.

"Je vois. Ce serait bien."

Amélia s'assoit à côté de moi.

Même sans regarder son visage, je pouvais dire à quoi ressemblait Amelia.

Il doit avoir un sourire fondant sur le visage.

"Je suis content d'avoir suivi Akira. Si j'étais sur le territoire des Elfes, je n'aurais pas une journée aussi excitante. Je ne pourrais pas manger de plats délicieux, et surtout, Akira est là. Donc, pour moi, chaque jour est une récompense. ... Merci. De m'avoir fait sortir."

C'est embarrassant d'entendre encore ça.

Mais j'ai pensé que je devais répondre sérieusement, alors je me suis tourné vers Amelia.

"Je ne t'ai pas fait sortir. Amelia était celle qui voulait me suivre et a choisi de me suivre. Amelia a décidé elle-même ce qu'elle voulait faire. Donc, je suppose que c'est moi qui devrais être reconnaissante. Merci de m'avoir emmené avec toi au lieu de passer du temps avec ta famille."

Les yeux d'Amelia s'écarquillèrent un instant, puis elle sourit.

"Incroyable. Akira me donne toujours les mots que je veux."

"C'est bien. ...Maintenant, allons à la fontaine centrale. Je dois me préparer à descendre."

J'ai pris la main d'Amelia et je suis monté sur le pont du navire.

J'ai vu le soleil se coucher en rouge, comme au Japon.

On dirait que nous y serons à temps avant le coucher du soleil.