Chapitre 16: Chapitre 16 (FR)

Épisode 15 Rush et imprévu

・Devant les ruines

« Puis, dès que nous nous précipitons, tout se passe comme prévu. »

"Ha!"

Faites une dernière vérification avant d’entrer.

Après m'être séparé de Claude, je suis retourné dans la salle d'attente et j'ai attendu l'heure d'entrer.

Et il était sur le point d’exécuter le rush.

"Fu..."

Fermez les yeux et expirez pour calmer votre esprit.

"...D'accord ! Allons-y !!"

--- Ha! !

Il répondit bruyamment à mon ordre et courut vers les ruines.

Le magicien lance « Légèrement » et illumine les environs.

Brisez le sort « caché » et courez vers la grande entrée.

"Qu'est-ce que c'est!?"

Il y a deux gardiens devant le portail.

Il semblait confus par la luminosité soudaine et par le fait que nous chargeions sur lui.

Mais j’ai l’impression qu’il y a des gens qui se cachent dans l’obscurité.

D’où elle se cachait, la livraison Qi se tenait devant nous en un instant.

Quand j’ai essayé de riposter et que j’ai dépassé Sakuya.

« Gah ! »

Une flèche a transpercé la poitrine de la personne que j'allais abattre.

La personne semblait avoir reçu une balle dans le cœur et est tombée à la renverse.

Quand on regarde d'où vient la flèche,

"..."

Le capitaine Adincel, qui se trouvait au sommet d'un immeuble dans un endroit lointain, regardait dans cette direction en tirant une flèche.

Cela m'a vraiment surpris.

Aussi brillant soit-il, il y a une distance considérable entre lui et nous.

Cependant, la poitrine de la personne avait été touchée avec précision.

Je vois, c'est le capitaine !

"Dépêche-toi!"

L’équipe d’assaut a hoché la tête à mes paroles et a infiltré le manoir.

Conrad et moi nous sommes divisés en groupes de 10 chacun et avons couru dans un large couloir jusqu'à notre destination.

Cette fois, nous attaquerons depuis les sièges du public, et Konrat et les autres attaqueront depuis la scène.

Le but est de créer une attaque en tenaille.

Claude a tout recherché sur l'itinéraire.

Le recruter était la bonne chose à faire.

Avec cela, vous pouvez continuer sans vous perdre.

Mais je suppose qu'on pourrait appeler ça une promesse.

"..."

Peut-être environ 5 personnes ?

Apparemment, des personnes à l’air maléfique vous bloquent le passage.

Il y a encore un long chemin à parcourir pour atteindre la destination.

Vous n’aurez pas à vous en soucier, mais ce sera pénible.

J'ai préparé Sakuya tout en continuant à courir.

Cette fois, il ne semble pas que ce sera un développement où il ne sera pas nécessaire de le tuer comme dans le cas de Claude.

L'ennemi dispose également d'une arme et vient vers nous.

Il n'y eut pas de temps pour hésiter, et il repoussa l'arme tenue par l'ennemi qui venait devant lui, profita de l'écart de son adversaire et lui trancha le cou avec Sakuya.

"..."

Une grande quantité de sang jaillit du cou de l'ennemi et se répand sur l'armure.

L'adversaire est tombé en avant, a convulsé plusieurs fois, puis a cessé de bouger.

Ce jour-là, j'ai tué quelqu'un pour la première fois de ma vie.

Mais pour l’instant, je ne peux pas me permettre de m’arrêter sous le choc.

Quand j’ai regardé autour de moi, mes subordonnés avaient déjà terminé les quatre restants.

« Continuez à avancer ! »

----bien reçu!

Tout le monde a répondu à mes paroles et nous avons avancé.

Laissant derrière eux ceux qui étaient des humains jusqu'à il y a un instant.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Je me suis séparé du capitaine et des autres et j'ai couru vers l'entrée de la scène sur laquelle Claude avait enquêté.

Il y a eu quelques obstacles sur le chemin, mais je les ai tous évités.

D'après les informations de Claude, le couloir était large et il y avait suffisamment d'espace pour que nous puissions balancer nos épées.

Sur la base de cette taille, j'ai décidé du nombre de subordonnés que le capitaine et moi porterions cette fois à neuf.

Je me demande où ils ont trouvé des gens aussi talentueux.

J'étais nerveux au début, mais son travail était précis et j'ai pu tout découvrir en un rien de temps.

Sans lui, nous ne serions pas arrivés là où nous en sommes aussi rapidement.

En effet, toutes sortes de bonnes choses se sont produites depuis l’arrivée du capitaine.

Ah, je suis content d'être en tête en ce moment.

Mon visage sourit définitivement en ce moment.

En y réfléchissant, je suis arrivé à destination.

Après tout, il est plus facile de se déplacer si vous connaissez l'itinéraire à l'avance.

C'est Seigneur Claude !

Si c'est lui, je soutiendrai sa relation avec Alice.

Cependant, Alice a de nombreux obstacles à surmonter.

La prochaine fois, en guise de remerciement, je vous parlerai des loisirs d'Alice.

Tout en y réfléchissant au fond de mon esprit, j’ai légèrement ouvert la porte de ma destination et j’ai regardé à l’intérieur.

"Tout le monde, nous sommes désolés de vous avoir fait attendre ! La vente aux enchères va maintenant avoir lieu !!"

Dès que j'ai ouvert la porte, une voix a résonné à l'intérieur.

Derrière la scène, il y a plusieurs personnes semblables à celles qui nous ont attaqués avant notre arrivée.

Cependant, ils ne sont pas très compétents.

Je ne pense pas qu'il y ait de problème particulier à ce sujet.

Cependant, je trouve que c'est trop facile.

C'était la même chose en venant ici, mais il n'y a eu presque aucune réponse.

Je vois que ces gars ne sont pas des amateurs de combat.

Même ainsi, est-ce juste mon imagination que je suis trop prudent ?

Difficile d'imaginer qu'ils se concentraient sur les capitaines.

J'espère qu'il ne se passe rien.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sur le chemin vers ma destination, j'ai été attaqué par plusieurs personnes, mais j'ai réussi à m'en sortir sans problème.

Combien de personnes ai-je tué jusqu’à présent ?

Ayant grandi dans le Japon moderne, j’ai été profondément secoué par l’expérience des gens qui mouraient, y compris moi-même.

J'y étais préparé, mais c'était quand même effrayant.

Cependant, il y avait aussi une partie de moi qui était soulagée de penser que c'était effrayant.

Tant que je me souviens de ce sentiment, je peux rester moi-même.

Pour une raison quelconque, quand je pensais de cette façon, mon cœur se sentait plus léger et j'avais la liberté de faire ce que je devais faire maintenant.

arriver à destination.

Il abattit sans pitié les deux gardes devant la porte.

Sans pousser un cri, j'ai déplacé les deux morts vers le coin du mur et j'ai lentement ouvert un peu la porte.

"Tout le monde, nous sommes désolés de vous avoir fait attendre ! La vente aux enchères va maintenant avoir lieu !!"

On dirait que nous sommes arrivés juste à temps pour l'événement.

Je me sens soulagé d'être venu ici.

Cependant, peu importe à quel point Claude avait suivi le chemin qu'il avait recherché, c'était encore trop facile.

Je ne pense pas que les gens qui m'ont attaqué pendant que j'étais ici étaient faibles, mais ils sont venus ici facilement.

Étiez-vous concentré sur Conrat et les autres ?

Non, ce n'est pas le cas.

Les deux arrivent au même endroit.

L'emplacement est le même, seuls les sièges du public, la scène et l'emplacement de sortie sont différents.

Si tel est le cas, ce serait drôle si nous n’étions pas aussi prudents.

J'aimerais qu'il n'y ait rien.

« Capitaine, voulez-vous vous précipiter ?

Pendant que j’y réfléchissais, un homme appartenant au corps des chevaliers m’a demandé.

"Non, pas encore."

Répondez aux paroles de l'homme.

Il vaut mieux attendre avant de se précipiter.

Quand je me précipite et donne le signal, Konrat et les autres ont également accepté de se précipiter.

Probablement au moment où ils sont arrivés dans les coulisses.

Mais ça ne servirait à rien si je partais maintenant.

Je dois attendre le moment où je pourrai produire des preuves concluantes.

« Eh bien, enchère numéro 1 ! »

Je reprends mon souffle.

C'est bon, je ne le ferai pas seul.

L'animateur de scène confère à une poupée humanoïde en bois un pouvoir magique.

"Attends que je te donne le signal."

J'ai confirmé que neuf personnes ont hoché la tête à ces mots.

La forme humanoïde devient légère et se transforme progressivement en l'apparence d'une femme.

"Une femme du village de Koyashi ! À partir de 1 pièce d'or"

--- Claquer!

Comme pour interrompre les paroles de l'hôte, j'ouvre la porte avec force.

Mes subordonnés se cachent pour ne pas être vus.

Quand je suis entré, j’ai vu un lieu propre et luxueux, contrairement au couloir délabré que j’avais vu auparavant.

"Quoi ! Pourquoi toi !?"

La personne qui a pris la parole était une personne familière assise dans le siège de l'hôte au premier rang, le conseiller Ackroyd.

Je n'arrive pas à suivre ce qui se passe et il y a une agitation tout autour de moi.

Dis-je en les regardant de haut.

"Pourquoi ? C'est votre ligne, sénateur Ackroyd."

"Grr!"

Je suis à court de mots.

"Je suis venu ici sur la base d'informations utiles provenant d'une certaine personne. On dirait que j'ai décroché le jackpot."

Dis-je en regardant la marionnette sur scène.

C'est la première fois que je le vois, mais c'est tellement réel que je ne le remarque pas à moins qu'on me le dise.

"Maintenant, tout le monde, s'il vous plaît, ne bougez pas. Tout le monde autre que l'hôte semble être des aristocrates d'autres pays, mais vous devez savoir que les esclaves sont interdits dans ce pays."

Quand j'ai dit aux membres du public qui essayaient de s'échapper, leurs visages sont devenus pâles.

N'est-ce pas votre faute ?

"Je vous recommande de vous rendre tranquillement."

"Huh ! Tu es un idiot, tu fais ça tout seul."

---Taper!

Lorsque le conseiller Ackroyd a claqué des doigts, des combattants sont sortis de derrière la scène.

Le nombre est-il autour de 10 ?

"Fuhahahahaha! Comment oses-tu, Chevalier Noir, que fais-tu avec un" faible cerveau "contre tant de gens?"

Je n'ai pas pu m'empêcher d'envoyer des insultes à l'autre personne parce que c'était ridicule.

Cette personne pense à tort qu’elle a un avantage.

« Quand as-tu dit que je suis venu ici seul ?

"...Certainement pas."

Il semblait avoir remarqué le conseiller Ackroyd.

à la situation dans laquelle nous nous trouvons.

« En fait, à combien de personnes pensez-vous avoir eu affaire pour arriver ici ? Aucun idiot ne se précipiterait seul dans un endroit suspect comme celui-ci.

De derrière eux, là où ils attendaient, et de derrière la scène, Konrat et ses amis dégainèrent leurs épées et entrèrent dans la salle.

Fermez l'entrée/sortie.

"L'extérieur est déjà encerclé. Les autres combattants ont été éliminés au moment où nous sommes arrivés ici. Il ne reste que vous ici."

Lorsqu'il a dit cela, les visages pâles du public, des organisateurs et du personnel présents à cet endroit sont devenus encore plus pâles et ils ont réalisé qu'il n'y avait pas d'échappatoire.

"Attrape-moi!"

Quand j'ai dit cela, Conrat et les autres ont attrapé les membres du personnel et leur ont mis un « lien » pour qu'ils ne puissent pas bouger.

"Bind" est un sort qui bloque les mouvements de l'adversaire.

Puisqu’il n’a aucun attribut, toute personne possédant un pouvoir magique peut l’utiliser.

Même les gens qui ne l'ont pas n'auront aucun problème s'ils utilisent du salpêtre magique.

"C'est fini, sénateur."

J'ai regardé le sénateur Ackroyd et j'ai dit :

Je suis soulagé que ce soit fini.

"Euh, fuhahahahahaha!"

Cependant, le conseiller Ackroyd s’est soudainement mis à rire.

J'ai eu un mauvais pressentiment.

"...Qu'est-ce qui est drôle ?"

» ai-je demandé au député Ackroyd, en sueur de dégoût.

Le sénateur arrête de rire et me regarde.

« Il semble que je te sous-estimais. Je n'aurais jamais pensé que je finirais par utiliser ce type !

En disant cela, il sortit de sa poche un salpêtre magique rouge vif.

Pourquoi y a-t-il une telle chose ?

Si vous recherchez attentivement les signes, vous ressentirez une présence sinistre.

Je me demande si quelque chose y est scellé.

"Han ! Il a été donné aux démons ! Chevalier Noir, si seulement tu étais là, l'assassinat de la famille royale aurait été un succès, et nous, le Congrès, aurions pu prendre tout le pouvoir dans ce pays maintenant !!"

"!?... Hein, ces ogres étaient de ta faute."

Une confession inattendue.

Vous sentez-vous désespéré parce que vous avez été acculé ?

"C'est vrai ! J'ai passé un contrat avec les démons, et jusqu'à présent j'ai fait ce qu'ils disent, à condition que je ne fasse aucun mal à ce pays. Celui-ci en fait partie !"

Ouvrez vos bras pour représenter l’ensemble du lieu.

Je vois, cette agitation a été provoquée par le conseil et les démons.

Si tel est le cas, cela a beaucoup de sens.

Pourquoi l’équipe de recherche était-elle si petite ?

Pourquoi y avait-il si peu de troupes dans chaque village et ville ?

Je pensais qu'il ne s'agissait que d'une petite partie du conseil, mais je ne m'attendais pas à ce qu'ils soient tous des gourous.

Il semble que nous devrons élire de nouveaux membres.

"La situation a commencé à mal tourner lorsque Sa Majesté a fait de Conrad un allié. Nous avons comploté pour assassiner la famille impériale comme le disaient les démons, mais les serviteurs dégoûtants se sont mis en travers de notre chemin !"

Il semble que les domestiques étaient également très actifs ici.

Je ne m'attendais pas à ce que le mystère entourant les serviteurs s'approfondisse dans un endroit comme celui-ci.

Je me demande qui sont les serviteurs du château.

"Et c'est toi qui es le décisif, Chevalier Noir ! Tout a changé depuis ton arrivée dans la capitale !"

Le conseiller Ackroyd me regarde, le visage déformé d'une manière laide.

"Parce que vous nous avez usurpé l'autorité militaire et que vous avez complètement changé les forces de sécurité dans les villages et les villes, il est devenu difficile pour nous de nous déplacer ! Nous avons envoyé une demande à la sombre guilde qui s'était associée pour vous assassiner, vous qui étiez sur notre chemin, mais nous avons échoué. Vous êtes enfin venu ici. Vous êtes vraiment une abomination !"

"Cependant," dit-il avec un sourire intrépide et il leva le salpêtre magique qu'il tenait dans sa main droite.

"C'est tout pour le moment, Black Knight. Je veux que vous mourriez tous !"

Après avoir dit cela, le conseiller Ackroyd tente d'invoquer ce qui est scellé dans le salpêtre magique.

"mauvais!"

Pensant ainsi, j'ai tenu le fourreau dans ma main gauche et j'ai couvert tout le monde sauf le conseiller Ackroyd avec une barrière.

Le salpêtre magique est si éblouissant qu’il prend forme au gré de la lumière.

Cela devient quelque chose de grand et le bâtiment commence à s'effondrer.

L’instant d’après, le bâtiment s’est effondré avec une forte détonation.

Le toit est tombé et la zone est réduite en ruines.

Grâce à la barrière créée par la gaine, tout le monde s’en est sorti indemne.

Retirez les débris qui se trouvaient au-dessus de la barrière et démêlez-la.

"Ça va, Capitaine !?"

Konrad court vers moi.

Les gens autour de moi ne semblaient pas capables de suivre ce qui se passait.

"Pas de problème. Et toi ?"

Dis-je en remettant la gaine sur ma taille.

C'est la première fois que je mets une barrière, mais cette gaine est incroyable.

« Ça va aussi ici ! »

Les paroles de Conrad me soulagent.

« Le capitaine est-il la barrière actuelle ? »

"Ah, pour être plus précis, c'est une barrière de gaine."

Répondez à la question de Konrat et regardez autour de vous.

Comme il était en lambeaux au départ, il s’est effondré très rapidement.

« Au fait, qu'en est-il du conseiller Ackroyd ? »

En entendant ces mots, toute l’équipe de pointe regarda autour d’elle.

"!?...Chevalier Capitaine !"

Un de mes subordonnés montre les décombres.

Le conseiller Ackroyd se tient au-dessus des décombres avec un sourire intrépide.

Et encore une chose

"...Fafnir"

Il a de grandes ailes, une longue queue, repose sur quatre pattes et sa bouche a la forme d'un bec d'oiseau.

Son corps est couvert d'épaisses écailles et sa taille est comparable à celle d'un gratte-ciel.

Sur Terre, un dragon apparaît dans la mythologie nordique et serait né à cause d'une malédiction.

Fafnir, qui est représenté dans les histoires, est parfois écrit comme un serpent.

Dans ce monde, il vit dans une grotte dans une forêt isolée sous la forme d'un dragon reptilien.

Ils n’apparaissent pas devant les humains, sauf en cas d’urgence.

C'est la même chose avec les autres dragons.

Cependant, ce dragon maudit est apparu juste devant nos yeux.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Est-ce la réalité ?

J'étais sans voix quand j'ai vu le dragon maudit « Fafnir ».

Je ne connais pas les détails, mais d'après ce que j'ai entendu, c'est un dragon qui crache du poison.

Un tel dragon est descendu sur l’empire.

"Hahahahahaha ! Et vous les gars ! Fafnir, enterrez ces humbles espèces !!"

Le conseiller Ackroyd ordonne Fafnir.

C'est dégoûtant, si je me fais attaquer par un type comme ça, je serai anéanti !

Nous essayons de nous éloigner de cet endroit et de dire aux nobles qui sont toujours assis, abasourdis, dans les sièges d'audience, de s'enfuir.

Cependant, peu importe le temps écoulé, aucune attaque n’a eu lieu.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Fafnir ! Qu'est-ce que je dis ?

--- Gooooooo !

Alors que le conseiller Ackroyd donnait un ordre, « Fafnir » aboya soudainement.

C'était tellement terrifiant que je ne pouvais m'empêcher de me boucher les oreilles.

Le sol tremblait sous les vibrations.

Fafnir ouvre sa grande gueule et attaque le conseiller Ackroyd.

"Quoi?"

---Gucha!

Le conseiller Ackroyd entre dans la bouche de Fafnir.

Chaque fois que « Fafnir » bouge sa mâchoire, un gargouillis se fait entendre.

Puis le bruit de la déglutition devint silencieux.

"Euh, wow!"

"Un monstre !?"

Les nobles qui ont vu cette scène sont tous devenus confus et ont commencé à faire des histoires.

"Conrat ! Évacuez tout le monde d'ici maintenant !"

Le capitaine m'a donné l'ordre, qui était toujours abasourdi.

Ces mots m'ont ramené à la raison.

"Dépêchez-vous ! Sortez d'ici !!"

Tout le monde quitte les ruines à mon cri.

Nous avons couru un moment et sommes sortis des lieux.

"Chevalier Noir, Conrat ! Que s'est-il passé !?"

C'est Adolf qui nous a interpellé alors que nous quittions les lieux.

Nous parlons brièvement de ce qui s'est passé jusqu'à récemment.

Quand Adolf entendit cela, son visage pâlit.

"Idiot ! Fafnir !?"

Une voix a dit qu’ils ne voulaient pas l’accepter.

Ça devrait être ça.

À l’origine, les dragons ont plus de pouvoir que les démons supérieurs.

C'est une créature puissante qui a suffisamment de puissance pour pouvoir la combattre avec toutes les forces du pays, et on ne sait pas s'il sera possible ou non de la vaincre.

La seule personne capable de sceller quelqu’un comme celui-ci est quelqu’un doté d’un grand pouvoir et du rang de Roi Démon.

"Roi Démon"

Quand j'y pensais, j'imaginais quelque chose de désagréable.

Se pourrait-il que le Roi Démon soit impliqué ?

"Conrat"

J'entends la voix du capitaine et je tourne la tête.

"Peut-être, mais comme le pense Conrad, il est possible que le Roi Démon soit impliqué. Non, définitivement."

On dirait que tu m'as entendu chuchoter.

Le capitaine semblait penser la même chose.

"Pourquoi le Roi Démon !? Quelque chose comme ça ne s'est jamais produit auparavant dans l'histoire."

» dit Adolf avec impatience.

C'est certainement vrai.

Jusqu’à présent, nous avions eu une relation hostile avec les démons, mais il n’y avait aucune histoire de démons nous attaquant.

Au mieux, ils feront équipe avec des criminels.

Mais pourquoi maintenant...

Non, ce n’est pas le moment de penser à de telles choses.

"Nous devons rassembler toutes les forces de l'armée."

"Mais Fafnir est juste devant nous !"

Adolf a dit en réponse à mes paroles.

C'est certainement vrai.

Même si nous appelons l’armée maintenant, nous ne pourrons pas arriver à temps.

Dans le pire des cas, la ville sera empoisonnée et anéantie.

"...Conrad, Capitaine Adinsel. Évacuez les gens du quartier commerçant vers le château. N'oubliez pas d'emmener ceux capturés plus tôt et les nobles des autres pays."

Alors que je me demandais quoi faire, le capitaine m'a soudainement donné des instructions.

« Chevalier Noir, quoi ?

"Je vais m'occuper de lui."

Quand nous avons entendu ces mots, nous n'avons pas compris.

De quoi parles-tu?

Adolf fut le premier à en comprendre le sens.

"Es-tu un idiot ? L'adversaire est un dragon !"

Moi aussi, je l'ai enfin compris.

À quoi diable pense le capitaine ? ?

"Capitaine ! De quoi parlez-vous !? C'est un adversaire que la seule façon de gérer est d'utiliser toute l'armée !"

"Conrad a raison ! Envisagez-vous de mourir ? Nous devrions prendre du recul pour l'instant et élaborer un plan."

"Je n'ai pas le temps pour ça !"

Le capitaine crie pour nous faire taire.

"Et il y a un plan. Regarde l'abdomen de Fafnir."

Le capitaine dit cela et désigna l'abdomen de Fafnir.

"Fafnir n'a pas d'écailles sur l'abdomen, il est donc sans défense. Si vous parvenez à éviter l'attaque et à entrer dans sa poche, vous avez une chance de gagner."

Comme on me l'a dit, j'ai été convaincu après avoir vu le ventre de Fafnir.

Il est vrai que si nous pouvons attaquer là-bas, nous pouvons infliger une blessure mortelle à Fafnir.

Cependant, il restait un problème.

"Mais ! Fafnir crache du poison ! Si on ne peut pas l'éviter."

« D’ailleurs, si du poison est craché dans la capitale, beaucoup de gens seront touchés !

Le problème, c'est le poison.

Tant que j'ai ça, je ne peux rien faire de mal.

Cependant, le capitaine n'était pas pressé.

Éloignez-vous un peu de nous et faites demi-tour.

Derrière le capitaine se trouvent le mur du château et Fafnir.

"...Hmph!"

Le capitaine enfonça avec force le fourreau dans le sol.

Ensuite, une barrière transparente recouvrait la ville, évitant le capitaine et le dragon.

Comme je l'ai vu plus tôt, cela semble être le pouvoir du fourreau Sakuya que possède le capitaine.

"La ville est désormais en sécurité."

J'ai essayé de m'approcher du capitaine qui m'a dit cela, mais j'ai été bloqué par une barrière et je n'ai pas pu m'approcher.

"Capitaine!?"

J'ai essayé de heurter la barrière pour atteindre le capitaine, mais mon bras me faisait juste mal et je n'ai pas bougé.

"Avec cette barrière, vous n'avez pas à vous soucier du poison. Laissez-nous le reste."

Ai-je mal entendu ?

Le capitaine n'a-t-il pas dit « nous » ?

Le capitaine nous tourne le dos et tient sa main droite devant lui.

Puis, un cercle magique apparut devant le capitaine.

Pas question d'invoquer la magie ! ?

"'Viens ! Hayate !'"

J'imprègne ma voix d'un pouvoir magique et j'invoque la bête contractée.

C'est de la magie d'invocation.

Cela ne nécessite pas de sort ; il est invoqué en utilisant l'esprit de la parole.

Hayate sortit du cercle magique en réponse aux paroles du capitaine.

Hayate tourna les talons et inclina lentement la tête vers le capitaine.

Nos yeux étaient captivés par ce spectacle mystérieux.

"Hayate peut faire quelque chose contre le poison."

"Je vois!"

Je m'en suis rendu compte grâce aux paroles du capitaine.

Il est vrai que les licornes peuvent purifier le poison.

Le capitaine hocha la tête et chevaucha Hayate.

"D'accord, au cas où, évacuons les habitants ! Nous en finirons tout de suite."

Nous hochons la tête à ces mots.

Dans notre esprit à l’heure actuelle, cette personne peut faire quelque chose.

Il y avait quelque chose là-dedans qui me faisait croire cela.

"Allons-y, Hayate !"

« Bru ! »

Le capitaine chevauchant Hayate s'enfuit avec Sakuya dans sa main droite.

Voyant cela, nous nous précipitâmes vers le quartier commerçant pour exécuter les instructions du capitaine.

S'il vous plaît, revenez, Capitaine !

À suivre