Chapitre 127: Chapitre 127 (FR)

Quand je me suis réveillé le matin, Akira dormait sur le canapé.

A côté de lui, la princesse Amelia caresse la tête d'Akira.

Cela faisait un moment que je n'avais pas vu le visage endormi d'Akira.

"...C'est rare qu'Akira dorme aussi sans défense."

Quand j'ai dit cela, la princesse Amelia a secoué un peu les épaules et m'a regardé.

Il y a quelque chose de triste dans ces yeux.

Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

"Hein ? Amelia-chan, tu te lèves tôt ! ​​Je pensais que tu serais la première !"

"...Ouais, je n'arrive pas à bien dormir."

Quand j'ai essayé de demander, j'ai été interrompu par Ueno qui s'était réveillé.

Tout en tapotant la tête d'Akira, je répondis à Ueno, qui était bruyant depuis le matin.

Ses yeux étaient différents de ceux d’avant et remplis d’amour.

"Wow ! C'est la première fois que je vois Oda-kun aussi sans défense... non, ça fait longtemps que je ne l'ai pas vu !"

Les paroles paraphrasées d'Ueno m'ont convaincu.

Akira était une belle au bois dormant célèbre dans sa classe.

Je ne suis réveillé que lorsque le professeur me réveille à chaque fois, ou lorsque j'ai un cours de professeur effrayant, mais je dors généralement pendant les autres cours.

Je me demandais comment j'avais pu éviter d'avoir des marques rouges à chaque test.

Eh bien, je suis le seul à le savoir.

Si les autres camarades de classe l’avaient découvert, ils auraient été accusés de tricherie.

Je pensais la même chose, jusqu'à ce que je découvre qu'Akira étudiait entre ses emplois à temps partiel.

"Akira, je ne sais pas... je suis curieux."

La réaction de la princesse Amelia a semblé se transformer en conversation entre filles, alors j'ai décidé de partir plus tôt.

"Je suis dans une autre pièce. Appelle-moi quand tu sors."

"Wow !? Asahina-kun, tu es là ?"

Je pensais qu'Ueno m'ignorait plus tôt, mais il semblerait qu'il n'était même pas conscient de ma présence.

"J'étais là depuis le début."

Après avoir répondu, je sors de la pièce.

La remise des prix sera effectuée vers midi.

Les récipiendaires sont la princesse Amelia, Latticenail et Sato, qui, pour une raison quelconque, ont remporté la première place dans la catégorie masculine.

Apparemment, la plupart des candidats dans la division masculine étaient des hommes machos musclés comme des bodybuilders, et la plupart des votes sont allés à Sato.

Nous avions prévu de l'inclure, mais nous ne pensions pas que Sato gagnerait réellement, alors quand nous avons appris qu'il avait remporté la première place, nous n'en avons pas cru nos oreilles.

Depuis quelques jours, nous réfléchissons et recherchons des informations sur Tsuda à notre manière.

Plus vous enquêtez, plus il devient clair que Gram, le maître de la guilde d'Uruk, est impliqué.

Il ne fait aucun doute que Gram est impliqué dans la disparition des anciens gagnants du concours.

Et ils n’essaient même pas de le cacher.

Même de simples aventuriers comme nous pourraient recueillir des informations sans recourir à un informateur.

Au contraire, il semblait qu'ils étaient plus préoccupés par le fait d'être envoyés vers l'informateur, et les Corbeaux qui collectaient des informations de ce côté-là n'avaient probablement pas encore pleinement réalisé que c'était l'œuvre de Gram.

Nous avons réfléchi à la question de savoir si nous devions ou non le dire à Akira et aux autres.

"Avez-vous pris votre décision?"

Je fais un signe de tête à Sato, qui était appuyé contre le mur juste après que j'aie quitté la pièce.

Je ne pouvais pas ignorer les cernes sous les yeux d'Akira qui s'assombrissaient de jour en jour, et je m'étais toujours opposé à Sato et aux autres qui disaient que je devais le lui faire savoir.

Bien sûr, il serait préférable d'informer Akira et les autres et de renforcer la sécurité de la princesse Amelia et de Sato.

Cependant, après avoir vu Akira aujourd'hui, il a pris sa décision.

"Je ne le dirai pas à Akira... Eh bien, ce n'est pas un idiot non plus, donc il devrait faire quelque chose à ce sujet."

« Une sorte de main ?

Sato pencha la tête à mes mots.

J'ai hoché la tête et mis mon index sur mes lèvres.

"Le saviez-vous ? Je ne l'ai pas vu la nuit depuis hier soir. Je ne sais pas s'il escorte la princesse Amelia quelque part ou s'il recueille des informations, mais il ne fait aucun doute qu'il agit selon les souhaits d'Akira."

Quoi qu'il en soit, je vais devoir trouver une excuse pour me taire.

Sato sembla comprendre et hocha la tête.

« De nous tous, tu es celui qui comprend le mieux Akira. Dans ce cas, tu devrais probablement faire ce que tu dis.

Je souris amèrement.

Sato a dû passer presque le même temps avec Akira.

"Laissons Amelia-san à Ueno-san et passons à la confirmation finale. Tout le monde attend dans la pièce."

J'ai répondu et j'ai suivi Sato.

Je n'ai pas vu Akira dormir comme ça depuis un moment.

Nous nous couchons en premier, mais Akira se réveille en premier.

Soit il se couche tôt, soit il se réveille tôt, soit il ne dort pas du tout.

Quoi qu’il en soit, vous voyez que c’est nocif pour votre santé.

Je me demande s'il se sentira beaucoup plus en sécurité avec la princesse Amelia.

Quoi qu'il en soit, je suis content que tu puisses te reposer même maintenant.

Tout cela grâce à la princesse Amelia.

J'ai aussi l'impression qu'Akira est devenu plus mature après avoir rencontré la princesse Amelia.

Eh bien, si quelque chose arrivait à la princesse Amelia, elle deviendrait rapidement la personne la plus dangereuse.