Chapitre 185: Chapitre 185 (FR)

"Je le vois, c'est là-bas."

Crow s'est soudainement arrêté et a pointé un peu en avant.

Au loin, entre les arbres, se dressait un splendide bâtiment de trois étages qui paraissait propre, même s'il avait été abandonné depuis des décennies.

Les murs extérieurs sont peints en vert pour se fondre dans les arbres de la forêt, mais le blanc est également utilisé ici et là, ce qui lui donne un extérieur un peu de bon goût.

Il est si bien construit que je l'aurais peut-être manqué si Crow ne m'en avait pas parlé.

J'avais imaginé un bâtiment plus démodé qui semblait sur le point de s'effondrer à tout moment, mais j'avais l'impression d'avoir été trahi dans le bon sens.

"...Crow-sama, que s'est-il passé ?"

Voyant Crow ne pas bouger de sa place tout en désignant le bâtiment, Leah regarda le visage de Crow avec inquiétude.

Les sourcils de Crow se froncèrent tandis que ses yeux se concentraient non pas sur le bâtiment de la planque, mais sur les environs.

Il a un air sévère sur le visage, fixant les espaces entre les arbres et le sol.

J'ai regardé autour de moi à la recherche de signes d'attaque ennemie, mais il n'y avait aucun signe de monstres à proximité.

Si ce n'était pas un monstre, pourquoi Crow fronçait-il autant les sourcils ?

Cela lui rappelait la mère de Qrow, qu'il avait rencontrée récemment, mais peut-être vivait-elle ailleurs qu'ici.

Ah, mais j'ai un mauvais pressentiment.

"Hé, Qrow ?"

Lorsque j’ai agité ma main devant moi, elle a été saisie avec une grande force.

On dirait qu'il était conscient.

Cette forêt regorge de monstres gênants.

Je ne veux pas que vous ayez une réaction confuse.

"... Ce n'est rien. Allons-y."

À en juger par le son de votre voix, on dirait que ce n'est rien du tout, et si vous dites que ce n'est rien, je veux que vous agissez comme si de rien n'était.

Je n'ai vraiment pas assez de mots pour celui-ci.

C'est le retour d'Irrited Crow.

« Que devrions-nous faire, Akira ?

Amelia me chuchote quand elle voit Crow, qui agit clairement de façon étrange.

J'ai haussé les épaules.

"Je ne peux rien faire. Ce n'est pas comme s'ils écouteraient ce que je dis."

Après avoir dit cela, j'ai suivi Crow qui marchait sans aucun avertissement.

En premier lieu, s'il avait été le genre d'homme à écouter docilement ce que les autres avaient à dire, il ne se serait pas rapproché autant de sa famille et de Lia.

Il incarne vraiment l’idée selon laquelle la moitié de votre vie est gâchée à cause de votre personnalité.

« …Arrivé, quelque chose comme ça ?

Amaryllis marmonna avec une expression stupéfaite.

Avant, c'était assez loin, mais maintenant qu'il est plus proche, je peux voir toute son apparence.

Peut-être que le passage du temps ne résiste pas à l'épreuve du temps, mais les murs extérieurs délabrés, invisibles de loin, étaient recouverts de lierre, donnant l'impression qu'il s'agissait d'une maison hantée.

« Akira !? Est-ce que ça va ?

Quand j'ai entendu mon nom appelé, j'ai levé les yeux et j'ai vu le héros sortir la tête de ce qui ressemblait à une fenêtre du deuxième étage.

J'ai docilement levé la main face à l'expression soulagée de son visage, comme si elle était véritablement soulagée.

"Oh. Vous n'êtes pas tous en manque aussi ?"

Le visage du héros s'assombrit un peu à mes paroles.

Mon cœur manqua un battement.

Je me demande s'il manque quelqu'un ?

Qui diable ?

"Je vais y aller pour l'instant !... Je pense que ce sera plus rapide si je le vois."

Mes oreilles captaient avec précision les mots murmurés.

Que veux-tu dire?

"Oh ! Vous êtes arrivé, merci."

La grande porte d'entrée s'ouvrit et Nanase, que je pensais être le héros, sortit.

Après avoir confirmé notre apparition, son visage maigre se détendit.

"Oh. Tu es fatigué aussi. Qu'est-ce qui ne va pas ?"

Son visage, qui avait traversé la ligne de la mort, avait clairement changé depuis la dernière fois que je l'avais vu.

Mais plus encore, il avait l’air décharné et semblait sur le point de mourir.

Je me demande si c'est plus de la fatigue que de la faim.

"...Eh bien, je pense que ce serait plus rapide si tu le voyais."

Nanase dit la même chose que le héros et chancela vers l'arrière du bâtiment.

Le héros est sorti du bâtiment et nous avons suivi Nanase.

"Hé, qu'est-ce qui se passe ! Vous êtes comme ça les gars !"

"Gah !! Gaa !?"

Il y a eu un bruit sourd et le sol a été creusé.

Ensuite, un corps humain s’est envolé dans les airs.

Je suis conscient de la voix aiguë qui ne convient pas à cette occasion.

Ou plutôt, Crow venait d'être transformé en connard par le propriétaire de cette voix.

Je ne peux pas l'oublier.

"Pourquoi restes-tu ici..."

Comme si elle n'avait pas entendu la voix basse qui semblait venir du fond de sa gorge, elle coupa la conscience de Kyosuke en un instant à mains nues, puis se tourna vers nous comme s'il s'en était enfin rendu compte.

"Oh, tu es en retard, Bad Son. J'ai suivi l'entraînement des héros d'aujourd'hui. Tu peux payer la récompense dans ce bâtiment."

La mère de Crow a dit cela et a souri avec méfiance, comme si elle n'avait pas remarqué que Crow avait l'air d'être sur le point de la tuer.

Il est trop libre et ne répond pas du tout aux questions de Qrow.

Et maintenant, il se tourne vers nous.

"Oups, je ne me suis pas encore présenté là-bas. Je m'appelle Noah. Je suis la mère de Crow là-bas. A partir de maintenant, s'il te plaît."

La fille qui portait des vêtements gothiques Lolita qui rendaient les mouvements difficiles et qui avait les cheveux de la même couleur que Crow en queues jumelles était clairement sa sœur plutôt que sa mère, mais c'était la fille qui était dans la forêt et qui aurait jeté une illusion sur Ria.

Nanase et le héros récupèrent Kyosuke, qui a perdu connaissance sous nos yeux stupéfaits, et l'emmènent dans le bâtiment.

Peu importe comment vous le regardez, cela semble être une tâche familière, et vous pouvez voir que ce processus a été répété plusieurs fois.

En conséquence, je pouvais comprendre pourquoi Nanase et le héros semblaient épuisés et pourquoi leurs visages semblaient assombris et soulagés.

"Eh bien, c'est tout pour les salutations. Si tu veux aller sur le territoire des démons à partir de maintenant, tu peux le faire après m'avoir vaincu."

En disant une phrase qui ressemblait à une sorte de méchant, la fille… ou plutôt, Noah sourit.

C'est le début de l'enfer.