Chapitre 121: Chapitre 121 (FR)

"Akira!"

"Amélie"

Même dans la salle d'attente derrière la scène où se trouvaient près de 300 femmes, Amelia a été facilement retrouvée.

Même à la façon dont il regarde en arrière, il semble qu'une seule personne ait un effet étincelant.

Lattice Nail était à côté de moi et ils semblaient avoir une bonne conversation tous les deux.

Il y avait aussi deux filles du groupe du héros à proximité.

« Nee-san, que penses-tu de mon visage ? Tu étais curieux de savoir ce qu'il y avait à l'intérieur de la capuche, n'est-ce pas ? Qu'en penses-tu ?

Lattice Nail, avec un sourire amical, a couru vers moi et m'a dit cela.

Je pensais voir la queue d'un chien battre à gauche et à droite derrière les clous du treillis.

...Est-ce une hallucination ?

"Ah, c'était surprenant. Eh bien, je vais perdre contre Amelia."

J'ai dit cela en tapotant la tête d'Amelia, qui était également venue.

Amelia semblait ronronner et ferma les yeux joyeusement.

Si Lattice Nail est un chien, celui-ci est un chat.

Je suis définitivement une personne qui aime les chats.

Lattice Nail pose ses mains sur sa taille magnifiquement fine et gonfle ses joues.

"Eh bien, Amelia est au-delà des normes ! Il n'y a personne avec un visage meilleur qu'Amelia ! Mais je ne sais pas si je le dis moi-même, mais je suis plus attirée par les hommes !"

"Rusty est assez mignon tant qu'il n'ouvre pas la bouche."

"Oh, alors tu veux dire que je suis ce que tu appelles une" beauté malheureuse " !?"

Je me demande quand ils sont devenus amis et qu’ils ont commencé à s’appeler par leurs noms.

Et je suis tout à fait d’accord pour dire que les clous en treillis sont « malheureusement beaux ».

« À bien y penser, je ne connais pas ton nom, alors je t'appelle toujours Ni-san.

Comme si je me souvenais soudain de quelque chose, me l'a dit Lattice Nail, et j'ai pensé à lui demander de le faire.

À bien y penser, je n'ai pas dit bonjour correctement.

J'ai vu cette personne à travers le « World Eye » et je connaissais le nom de Lattice Nail parce que la nuit l'avait dit, mais je ne me souviens pas qu'elle ait prononcé mon nom.

"Il est un peu tard, mais je m'appelle Akira Oda. Est-il plus juste de m'appeler Akira Oda ?... Quoi qu'il en soit, ravi de vous rencontrer."

"Hmm ! C'est Akira ! Je l'ai appris, Nee-san !"

"Même si vous l'appelez, cela ne change pas la façon dont vous l'appelez."

Je n'ai pas pu m'empêcher de laisser échapper un sourire ironique face à sa personnalité insaisissable.

Il faudra probablement un certain temps avant que les résultats soient annoncés.

Vous devriez pouvoir encore parler.

"Lattis Nail est ton vrai nom, n'est-ce pas ? Rusty est-il ton surnom ?"

"C'est vrai ! Les clous en treillis sont longs, alors j'ai eu l'idée moi-même ! J'aurais pu simplement faire des clous en treillis, mais les clous rouillés ne sont-ils pas plus charmants et plus mignons ?"

Eh bien, il est vrai que le treillis à lui seul ne correspond pas au caractère des clous en treillis et qu'il dégage une sensation de rigidité.

"Rusty va mieux. Akira, Rusty est très intéressant à qui parler."

L'expression d'Amelia s'adoucit.

Je me demande si la façon détendue de parler et la personnalité de Lattice Nail créent un effet relaxant.

Je sentais que Lattice Nail avait un certain talent charismatique qui attirait les gens vers elle.

"Le vote et le dépouillement sont terminés ! Passons maintenant à l'annonce tant attendue des résultats ! ! "

J'ai été surpris par la voix de l'hôte venant de quelque part.

La conversation avec Lattice Nail s'est avérée plus excitante que ce à quoi je m'attendais et j'ai oublié que nous étions en plein milieu d'un concours.

Amelia et Latticenail se regardent et rient.

"...Peu importe qui gagne, je ne dirai rien."

"Ouais ! Bien sûr !"

Les cinq premiers gagnants recevront un prix et pourront à nouveau monter sur scène.

Alors que la plupart des personnes présentes dans la salle d'attente joignaient les mains et priaient, Amelia et Lattice Nail, qui attendaient juste les résultats sans rien faire, avaient une atmosphère nettement différente des autres.

Alors que d’autres espèrent figurer dans le top cinq, ces deux-là ne veulent que le titre de première place.

Eh bien, ce qu'Amelia veut, c'est le prix qui vient avec la première place.

"Ensuite, nous annoncerons les résultats ! Cinquième place ! ! ...Entrée numéro 108, Natalia ! ! "

Une femme vêtue d’une robe orange a fondu en larmes et s’est dirigée vers la scène.

Peut-être qu'elle était si heureuse qu'elle marmonnait quelque chose comme "Je n'arrive pas à y croire".

"Quatrième place ! ! ...Entrée numéro 25, Aldila ! ! "

Cette fois, une femme corbeau vêtue d’une robe bleue renifla et sortit sur scène.

Son expression était extrêmement insatisfaite et il regardait avec haine Amelia et Latticenail.

Eh bien, sans ces deux-là, nous aurions peut-être eu une chance de gagner.

Outre sa personnalité fière, elle a un joli visage.

Seulement le visage.

"Troisième place! ! ...Entrée numéro 2! Sonora! ! "

Une femme vêtue d’une robe blanche sort nerveusement.

Je me demande si ses attributs maladroits étaient une bonne chose.

À ce stade, de plus en plus de femmes baissaient les yeux comme si elles avaient abandonné.

Les filles rivales savent probablement qu'Amelia et Lattice Nail sont parmi les deux premières.

« Maintenant, je vais annoncer la première place ! ! ! »

""image???""

"... Ah, c'est vrai ?"

Au milieu de tous les doutes sur mon passage à la deuxième place, je les ai regardés tous les deux, convaincu.

Les deux se regardèrent comme s'ils se savaient.

"Première place ! ! ! …Entrées numéros 291 et 292, Princesse Amelia, Rusty ! ! ! ! "

Apparemment, le gagnant ou le perdant n’a pas été déterminé.

« C'est la première fois dans l'histoire que nous sommes à égalité pour la première place ! ! »

Alors que l'animateur criait avec enthousiasme, Amelia et Latticenail se dirigèrent vers la scène main dans la main.