Chapitre 149: Chapitre 149 (FR)

Le pays de Leitis a tué le capitaine Saran et a essayé de nous utiliser.

Si je ne m'étais pas enfui à ce moment-là, j'aurais connu le même sort que le chef Sarang.

Ou alors il a dû être utilisé d’une manière ou d’une autre.

Honnêtement, sans les camarades de classe que j'avais laissés derrière moi, je ne voulais même plus entendre leurs noms.

"J'ai entendu la plupart des discussions. Je suis sûr que vos suppositions sont correctes. Pensiez-vous au pays qui voulait que ces documents soient utilisés comme motif de guerre ?... On dit que c'est le pays de Leitis."

Crow est entré dans ma chambre et s'est assis sur le seul canapé de la pièce.

Même si mes ongles en treillis et moi sommes toujours debout, je me demande si c'est à cause de notre âge.

"Pour le moment, je ne vous demanderai pas pourquoi les démons sont ici."

Crow dit cela et regarda Lattice Nail.

Latticenail bougea inconfortablement, mais ses paroles ne provoquèrent aucune réaction.

Crow n'a pas « World Eye », donc il n'a aucun moyen de savoir que Lattice Nail était un démon, parce que sa « Dissimulation Magique » lui donnait l'impression qu'il avait la même quantité de pouvoir magique que les humains, mais je me demande s'ils étaient des connaissances.

Qu'il soit au courant de mes pensées ou non, Crow a continué à parler comme d'habitude.

"Pour l'instant, voulez-vous poser des questions sur la situation actuelle dans le pays de Leitis ? N'y a-t-il pas quelqu'un que vous connaissez là-bas aussi ?"

"Nous sommes des connaissances, ou peut-être sommes-nous de la même ville natale..."

Ces gars et moi sommes plus des connaissances que des amis.

Puisqu'il n'y a pas de mot « camarade de classe », il est difficile de l'expliquer verbalement.

Ou plutôt, existe-t-il une école dans ce monde ?

"Honnêtement, je m'en fiche de ces gars-là, mais j'aurais du mal à me réveiller s'ils étaient morts."

"Je vois. Malheureusement, il n'y a aucune information sur l'invocateur à l'intérieur du château. Cependant, il semble qu'il ne soit pas mort. La nourriture apportée au château n'a pas changé."

Sans le savoir, j’ai poussé un soupir de soulagement à ces mots.

Apparemment, j'étais plus inquiet pour mes camarades de classe que je ne le pensais.

Je ne regrettais pas d'avoir quitté le château seul ce jour-là après avoir été faussement accusé, mais je pensais que j'aurais dû faire quelque chose contre la malédiction qui avait été lancée sur mes camarades de classe avant de partir.

À cette époque, il était frénétique envers lui-même et était probablement sous le choc de la mort du chef Sarang, il n'était donc probablement pas en mesure de prendre les bonnes décisions.

Je pensais que puisque Zeal-san est dans le château, la situation ne serait pas la pire, mais maintenant ni Zeal-san ni le héros ne sont dans le château.

Je me demande ce qu'il fait.

Je ne sais pas comment les héros sont sortis du château, mais au moins ils m'en veulent probablement.

"Tout va bien s'il n'est pas mort. Quoi d'autre ? Y a-t-il des informations qui nous permettraient de déduire que le pays de Leitis veut déclencher une guerre ?"

Quand j’ai demandé, Crow a hoché la tête gravement avec un visage sombre.

"Ah. Quand vous étiez au château, n'y avait-il pas une rumeur selon laquelle le roi souhaitait ressusciter les morts ?"

J'y ai réfléchi pendant un moment et j'ai hoché la tête.

À bien y penser, j'ai l'impression d'avoir entendu quelque chose du capitaine Saran dans la salle de bibliothèque du château.

Sa femme, qu'il aimait beaucoup, est décédée. Il souhaite donc mettre sa fille vivante de côté et la ramener à la vie.

Je me demande si la même chose m'arrivera si ma mère ou Yui meurent.

Mais je pensais qu'une telle chose serait impossible même dans ce monde où la magie pouvait être utilisée, alors je l'ai ignoré...

Même la « magie de la résurrection » d'Amelia ne peut pas ramener à la vie des personnes décédées il y a des décennies, ce n'est donc qu'un conte de fées après tout.

"Mais ce serait impossible. Qu'est-ce que cela a à voir avec le fait de vouloir déclencher une guerre ?"

Si une personne décédée revenait à la vie, les gens de ce monde n’auraient pas peur de la mort.

Cependant, le visage de Crow restait sombre.

« Et si cela était possible informatiquement ? »

Les paroles de Qrow m'ont donné l'impression que la température dans la pièce avait soudainement chuté.

"Hé, tu dois plaisanter, non ? Il est impossible qu'un mort revienne à la vie."

Yoru marmonne sous le choc.

Cependant, je sais que Crow ne plaisantera pas même si une catastrophe naturelle survient.

Mais si c'est vrai, Qrow ramènera-t-il sa sœur à la vie ?

"Malheureusement, c'est vrai. Cependant, il semble que des dizaines de milliers, voire des millions de vies seront nécessaires en compensation. Je voudrais demander s'il y a quelqu'un qui souhaite revenir à la vie, même si cela implique de sacrifier autant de vies."

J'étais à court de mots, mais je me sentais aussi un peu soulagé.

Apparemment, Crow ne veut pas aller jusque-là pour ramener sa sœur à la vie.

"Quelle est la méthode ? Il n'y a pas d'équilibre entre un être humain et des dizaines de milliers ou des millions de vies, n'est-ce pas ?"

Pourquoi cela coûte-t-il si cher alors qu’une seule personne est décédée ?

"Je n'en sais rien, mais il semble qu'il faille un grand nombre de vies pour ramener une personne à la vie en utilisant la compétence 'Échange'. C'est pourquoi le roi Leitis veut déclencher une guerre. Au début, il essayait de déclencher une guerre avec Yamato, qui se trouve sur le même territoire humain, mais il semble que les Chevaliers, y compris les garçons Zeal, l'ont arrêté et tout s'est bien passé. "

Je vois.

Est-ce pour cela que Zeal-san a été forcé de quitter les Chevaliers ?

Je ne sais pas quel pays est le plus fort, mais dans tous les cas, il y aura beaucoup de morts.

Pourquoi les habitants de Leitis ne s’y opposent-ils pas ?

Ou peut-être qu’il y a des gens qui s’y opposent, mais le roi ne veut pas les écouter.

Ou plutôt, la compétence « Échange ».

C'est une compétence délicate.

Cela ne signifie-t-il pas que vous pouvez tout faire à condition d’obtenir un prix convenable ?

C'est une compétence très polyvalente qui peut être utilisée au combat ou dans la vie quotidienne.

"Et où trouves-tu cette information ?"

C'est quelque chose que je me pose depuis un moment.

Peu importe où vous êtes ou où vous allez, Crow obtiendra des informations de quelque part.

Demanda Crow en me tapotant la tête et en quittant la pièce.

"Ne me le dis pas."

Ses actions sont toutes très belles.

Même si le vieil homme approche de la fin de sa vie.