Chapitre 91: Chapitre 91 (FR)

"Ah, ça ! Est-ce vrai qu'Aurum Trace est un démon ?"

Alors que la nuit s'accélérait et que le vent dans mes oreilles rendait difficile l'audition des voix normales, j'ai entendu la voix de Leah derrière moi.

Je me figeai un instant, ayant oublié l'existence de Ria.

Ma mauvaise habitude est de trop me concentrer lorsque je réfléchis.

"Ah, Night l'a déclaré. Cela ne fait aucun doute. En plus, je l'ai aussi confirmé. Ce pouvoir magique ne peut exister chez personne d'autre qu'un démon."

À l’endroit où se trouvaient les taches de sang d’Amelia, il y avait un reste de pouvoir magique dont je ne me souvenais pas.

Même avec ma quantité de pouvoir magique, il est impossible qu'autant de pouvoir magique reste dans l'air, même s'il s'agit de quelque chose qui contient un pouvoir magique, comme le sang.

Il n’y a qu’un nombre limité de personnes qui ont plus de pouvoir magique que moi, qui ont un pouvoir magique plus élevé que les elfes.

En d’autres termes, ce sont des démons.

"Je vois... Le fait que les démons ont commencé à bouger signifie que le roi démon a commencé à bouger. Je ne sais pas si le roi démon a été remplacé, mais lorsque le roi démon a commencé à bouger la dernière fois, le mouvement des monstres est devenu plus actif, et les monstres ont débordé des labyrinthes de chaque continent... Je pense que cette invasion de démons a un sens autre que celui d'enlever Amelia-sama."

J'acquiesce aux paroles de Ria.

Puis j’ai soudainement posé une question simple.

"Pourquoi le Roi Démon attaque-t-il d'autres races ?"

Quand je pense au Roi Démon, je le considère comme un méchant, et les démons et les monstres sont ses subordonnés... C'est peut-être pour cela que je n'ai jamais pensé à la raison pour laquelle le Roi Démon, les démons et les monstres attaquent d'autres races.

Voulez-vous conquérir le continent ou faire des humains les esclaves des démons ?

"Je ne comprends pas l'esprit du Roi Démon, mais il semble que le premier Roi Démon ait attaqué d'autres races pour se venger d'avoir chassé les démons vers le continent Volcan."

À bien y penser, il y avait une scène comme celle-là dans le mythe dont m'a parlé le capitaine Saran.

Si je me souviens bien, les démons qui étaient les seuls à pouvoir contrôler les monstres étaient détestés par les autres races et ont été chassés vers le continent volcanique, qui était l'endroit le plus inhospitalier, ou quelque chose du genre.

C'est peut-être parce que j'ai vécu la période la plus intense de ma vie jusqu'à présent, donc ma mémoire est un peu floue.

Cela ne fait même pas un an depuis, mais c’est comme si c’était il y a une éternité.

À cette époque, je n'aurais jamais pensé chevaucher un monstre et accompagner la princesse bête pour sauver la princesse elfe.

Je n'y ai vraiment rien pensé, mais c'était un regard assez profond.

Si Amelia et Aurum Trace sont disponibles, toutes les courses seront disponibles.

"Je vois. Les autres seigneurs démons sont-ils les mêmes ?"

En réponse à ma question, Yoru hoche la tête tout en regardant droit devant lui.

Au même moment, j’ai piétiné un monstre qui se trouvait dans le sens de ma progression.

« Dans les races autres que la race démoniaque, comme les humains, les courageux sont traités comme des héros, et le seigneur démon est traité comme le maître du mal. Il y a des idiots qui admirent le héros et viennent seuls jusqu'au Château du Roi Démon. On dit que des gens comme la salle principale, qui étaient doués pour effacer les signes, qui admiraient le héros et possédaient une puissance de combat parfaite, envahissaient parfois la chambre du Roi Démon.''

J'ai ouvert les yeux.

Non, la sécurité au Château du Roi Démon est laxiste !

Je m'appelle Leitis et que dois-je faire si Hoihoi est infiltré ?

"C'est embarrassant, mais il y a beaucoup de gens qui profitent du fait que les démons ont un pouvoir magique supérieur à celui des autres races, et le château du roi démon a été attaqué par des personnes autres que le groupe des héros plus d'une ou deux fois."

Eh bien, je ne suis pas encore né, donc tout est dans les archives, mais c'est ce que j'ai dit la nuit et j'ai continué.

Au milieu d'une conversation, j'ai tué sur le coup le patron du 20ème étage.

Après avoir été autant frappée et piétinée, Ria n'a pas réagi du tout, probablement parce qu'elle y était habituée.

Le rythme est beaucoup plus rapide que lorsque j'ai atteint le 10ème étage.

A ce rythme-là, nous pourrions atteindre le fond en quelques heures.

Comme attendu de mon partenaire.

"Parmi eux, le Roi Démon d'il y a plusieurs générations a fait tuer sa femme par un intrus."

Une voix triste résonne.

Avec le vent qui soufflait à mes oreilles, je n'entendais que les voix de la nuit.

« Le Roi Démon détestait se battre et n'a jamais touché les humains, les hommes-bêtes ou les elfes. Au contraire, ils évitaient de se battre dans la mesure où ils se rapprochaient des autres races pour tenter de conclure des accords de paix. C'était un roi démon au bon cœur qui aimait sa femme, ses enfants, ses amis et même les monstres. Pourtant, sa femme a été tuée simplement parce qu'il était un seigneur démon.''

Je savais exactement ce que je voulais dire.

Je pensais que c'était un peu comme si le parent d'une personne ayant commis un meurtre était exposé au regard froid du monde, même s'il n'avait jamais rien fait pour être haï jusque-là.

"En d'autres termes, un idiot qui voulait être un héros a fait une bêtise."

La psychologie de masse est vraiment simple.

Les gens qui font de mauvaises choses sont mauvais.

Une personne qui fait de bonnes actions est bonne.

Les circonstances du contexte n’ont rien à voir là-dedans.

Il n'y a que du bon ou du mauvais.

Ils supposent que cela seul détermine tout chez cette personne, la félicitent et la critiquent.

Il y a peut-être des gens qui sont vraiment cruels et qui ne peuvent être sauvés, mais il y a aussi des gens qui n’ont pas eu d’autre choix que de le faire.

"C'est vrai. ...Puis, le Roi Démon a retiré le traité de paix qui était sur le point d'être conclu et a détruit deux villes de la race des bêtes, la même race que l'homme qui a tué sa femme.''

Cela signifie-t-il que j’ai remboursé à plusieurs reprises ce qui m’a été fait ?

Yoru dit que la famille de l'homme qui a tué la femme du Roi Démon a été tuée lentement, comme pour se moquer de lui.

Devant l'homme.

"...C'est dégoûtant. Pour l'homme qui a tué la femme du Roi Démon, il était censé être un héros, pensant qu'il rendait justice et tuait brillamment la femme du Roi Démon, mais au lieu de cela, c'est comme s'il avait tué sa famille de ses propres mains."

Si sa famille, sa mère et Yui devaient être blessés par ce qu'il avait fait, il vaudrait bien mieux qu'il se rende et soit torturé ou autre.

« Depuis lors, les démons sont devenus encore plus craints par les autres races, et la possibilité d'un traité de paix est devenue une chimère. ...Alors, Seigneur, s'il te plaît, prends des mesures sur cette base.''

Je ne peux pas me tourner vers lui la nuit quand il n'arrête pas de marcher, mais sa voix est la plus sérieuse que j'aie jamais entendue.

J'y réfléchis un moment avant de répondre.

"...Eh bien, qu'en penses-tu ?"

Peut-être parce que ce n'était pas une réponse claire, les secousses sont devenues un peu plus intenses.

Yoru avait l'air de vouloir dire quelque chose, mais elle l'arrêta avant de pouvoir ouvrir la bouche.

"Tout d'abord, je ne dis pas que je n'écouterai pas le côté du Roi Démon. Cependant, Amelia a en fait été kidnappée comme ça, et plusieurs hommes-bêtes sont morts dans cette attaque. La situation est différente de celle du Roi Démon mentionné dans cette histoire."

Je ne dirais pas que c'est un double retour.

Au minimum, je dois rembourser ce qu'on m'a fait.

C'est poli.

"Si cette attaque a été ordonnée par le Roi Démon lui-même, peu importe ce que dit la nuit, je n'ai aucune intention de lui pardonner. D'accord ?"

"... Ah, je comprends."

Après tout, il n'est probablement pas aussi facile d'être séparé des démons la nuit qu'on le dit.

On dit que le Roi Démon en est le créateur, ce n'est donc pas déraisonnable.

Cependant, après l’enlèvement d’Amelia, le mot miséricorde n’existe plus en moi.

C'est vrai que ce que je viens de dire est déchirant, mais c'est différent de ça.

Eh bien, ce serait différent si Amelia me pardonnait.