Chapitre 119: Chapitre 119 (FR)

Le concours se déroulait sans problème et mon impatience grandissait peu à peu.

Nos plans commençaient à mal tourner à cause de l’apparition soudaine des démons.

Le plan est que la princesse Amelia, qui aura certainement une chance de gagner, soit escortée par moi-même et les filles, tandis que Sato, qui pourrait gagner, sera escortée par Kazuki, Tsuda et Nanase.

La princesse Amelia, qui est la favorite, peut sembler plus faible, mais en cas d'urgence, Akira et Yoru sont également là, elle est donc parfaite comme force.

Ceux dont il faut se méfier sont les hommes de main du maître de guilde nommés Gram.

Selon les informations obtenues par Tsuda, tous les hommes de main de Gram portent quelque part l'emblème d'Uruk.

Tout en essayant de ne pas remarquer Akira, je cherchais frénétiquement l'emblème d'Uruk, les trois marques de griffes au sommet du cercle, lorsqu'un démon appelé Lattice Nail est apparu.

La rumeur selon laquelle Gram est connecté aux démons semble être vraie, et le fait qu'il y ait une personne de plus dont il faut se méfier me donne envie de m'en inquiéter, mais Akira ne se méfiait pas du tout des démons.

On m'a dit que tout irait bien tant que je ne mentais pas ou ne disais rien de discriminatoire, mais je ne fais pas confiance aux démons.

J'ai entendu cette nuit que la princesse Amelia avait été kidnappée alors que nous nous dirigions en bateau vers le territoire des bêtes, et qu'Akira, qui l'avait poursuivie pour la récupérer, avait été poussé au bord de la mort par les démons.

Si Crow-san ne l'avait pas rattrapé à temps, il serait vraiment mort.

Même si Akira a failli être tuée une fois, elle commence à s'ouvrir à ce démon.

C'est très dangereux.

J'ai essayé d'appeler Akira à plusieurs reprises pour lui donner quelques conseils, mais le démon était tellement accroché à Akira que je ne pouvais pas parler.

« Est-ce que ce démon va vraiment bien ?

"Tsuda-kun a dit que la plupart des acheteurs dans le commerce d'organes semblent être des démons. Je me demande si ce démon est venu ici à cause de ça."

J'ai entendu Ueno et Hosoyama parler avec inquiétude.

Ils semblent tous les deux d'accord avec moi.

"Tu le penses vraiment?"

J'ai demandé à voix basse pour qu'Akira et les autres n'entendent pas, et tous deux ont hoché la tête d'un air penaud.

"C'est le bon moment, tu n'es pas méfiant ?"

"Laissez-nous Amelia-san, Asahina-kun reste proche de cette personne."

J'acquiesce aux paroles d'Hosoyama.

Je pensais que je suggérerais cela aussi.

Ce n'est pas grave si nous sommes juste tous les deux, mais si c'était moi, ce ne serait pas étrange de parler à Akira, qui est proche de ce démon.

Quand je me suis approché, les deux personnes qui parlaient ont levé joyeusement les yeux en même temps.

"Oh, Kyosuke, c'est presque leur tour ?"

J'acquiesce aux paroles d'Akira.

Les deux sont montés sur scène avec la princesse Amelia.

Je pensais que cela prendrait un certain temps pour que cela se produise, mais cela a été étonnamment rapide.

Eh bien, j'ai vu partir plusieurs femmes qui sont devenues pâles après avoir vu le visage de la princesse Amelia, donc je peux comprendre pourquoi.

J'aimerais la voir si elle a cette beauté et un visage qui peut se défendre.

Ensuite, j'ai regardé le démon encapuchonné.

"Est-ce que tu dois y aller?"

Après que le démon ait été surpris, il s’est précipité vers la scène.

Je pensais que si la princesse Amelia, Ueno et Hosoyama étaient proches dans l'ordre, les démons qui les poursuivraient auraient leur tour tout de suite, mais il semble que j'avais raison.

J'ai levé les yeux vers la scène aux côtés d'Akira qui souriait amèrement.

"...Akira, tu as encore oublié les noms d'Ueno et des autres."

Je ne regrette pas le fait que je n'ai pas prononcé son nom correctement plus tôt.

Akira sauta sur ses épaules et rit.

"Je ne peux rien cacher à Kyosuke."

"Bien sûr. Akira ne se souvient peut-être pas de toi, mais nous nous connaissons depuis longtemps."

Je regarde Sato et Akira depuis une dizaine d'années.

Les yeux souriants d'Akira devinrent perçants.

Un frisson me parcourt le dos.

"Alors tu ne peux rien me cacher non plus. Les autres ne m'intéressent pas, mais je peux comprendre un peu ton visage de poker... Hé, Kyosuke, qu'est-ce que tu prévois ?"

Ce n'est pas le genre d'yeux qu'on regarderait chez un ami.

Il y avait définitivement quelque chose qu'Akira n'avait pas lorsqu'il était au Japon.

"Que veux-tu dire?"

Akira tourna la tête avec confusion et son regard devint encore plus aigu.

"J'aurais au moins dû mettre hors de ma vue la fille du dialecte du Kansai et son entraîneur. Cette fille s'agite depuis le début du concours."

Certes, Ueno et Waki ​​​​sont faciles à comprendre.

Mais si vous les laissiez aller quelque part tous les deux, cela les rendrait probablement suspects.

"Et toi aussi. Depuis que Lattice Nail est arrivé, tu es anxieux. Laisse-moi te le demander encore ? Qu'est-ce que tu prévois ?... Non, que va-t-il se passer ensuite ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de laisser échapper une voix d'admiration face à sa pointe acérée.

Mon ami est-il devenu détective ?

Est-ce l’intuition de quelqu’un qui a traversé la ligne de la mort ?

J'ai haussé les épaules et regardé Ueno qui me faisait signe sur scène.

"Si c'était un plan que j'avais imaginé et exécuté moi-même, je l'aurais dit à Akira sans hésitation, mais c'est une chose à laquelle tout le groupe a réfléchi. Je ne peux pas en parler seul."

Juste, j'ai baissé les yeux et j'ai continué à parler.

Ce n'est pas comme si elle le trahissait, mais la situation de devoir cacher quelque chose à Akira est très douloureuse.

"Quelque chose va certainement se passer à partir de maintenant. C'est sûr, et Gram est mordant. Fais attention, Akira. Gardez un œil sur la princesse Amelia."

"...Je comprends."