Chapitre 3: Chapitre 3 (FR)

Épisode 2 Takamagahara et le Dieu Soleil

« Ouvun… »

"Oh, tu es réveillé, Chie-san."

…….

"Qui es-tu ? Quel est mon nom ?"

Quand je me suis réveillé, je me suis retrouvé dans une pièce luxueuse qui ressemblait à un drame historique chinois ou coréen, où je me suis retrouvé portant un kimono luxueusement conçu et une robe de plumes, et une grande femme qui pourrait être décrite comme jeune, belle et divine.

Pourquoi est-ce si grand ?

"Je suis en retard pour me présenter. Je m'appelle Amaterasu Omikami, le dieu solaire de Takamagahara."

…….

image?

Amaterasu Omikami à Takamagahara...

"Amaterasu Omikami est-elle la divinité principale de Takamagahara qui apparaît dans la mythologie japonaise ? Est-elle le dieu déifié du soleil ?"

"Oh, tu me connais très bien."

Êtes-vous sérieux! ?

Pourquoi le dieu principal de Takamagahara dans la mythologie japonaise est-il juste devant moi ? ?

Dieu connaissait mon nom ! ?

"Eh bien, ce n'est pas étonnant que tu sois confus. Pour l'instant, viens ici."

Après avoir dit cela, il fut remis entre les mains d’Amaterasu Omikami.

Quelle est cette situation ?

Je n'ai aucune sensation physique ou que dire ?

Alors que j'étais confus, Amaterasu Omikami s'est assis sur une chaise au-dessus d'un bureau rond en bois.

Apparemment, j'étais allongé sur le lit.

"Tout d'abord, tu es mort."

"...Sérieusement?"

Soudain, on m'a dit quelque chose de scandaleux.

Le tout avec un sourire rafraîchissant et une attitude détendue.

Cependant, j'ai quelque chose en tête.

"Eh bien, je pense que je connais la raison. Yusuke-kun m'a impliqué."

"Es-tu cet idiot après tout?"

C'était prévu.

Ce dieu de la peste !

"Oui, à l'origine, il était censé être invoqué seul en tant que héros du monde appelé Eldor, mais parce qu'il vous a impliqué, son corps s'est effondré. Je n'ai récupéré à la hâte que votre âme."

Tout en disant cela, Amaterasu Omikami sort un miroir de sa poitrine et me le montre.

Ce qui s’y reflétait était une boule ronde et brillante de la taille de ma paume.

Cela semble être la forme de l’âme.

Celui-ci me paraissait plus grand parce que j'étais plus petit.

Il se passe tellement de choses que je ne peux même pas être surpris.

"Nous nous excusons pour la gêne occasionnée, Amaterasu Omikami."

"Amaterasu me va bien."

Ah, comme on l'attend de Dieu.

Comme c’est divin.

Et extrêmement gentil.

"Ne vous découragez pas, j'ai une suggestion."

"image?"

suggestion?

Qu'est-ce que c'est?

"Mon objectif est de te mettre dans un autre corps et de t'envoyer à Eldor."

image?

Qu'est-ce que cela signifie?

"En fait, nous sommes des amis très proches d'Elk, le dieu du monde qui a invoqué Yusuke-kun."

"Attendez une minute ! Comment est-il possible d'interagir avec un dieu d'un autre monde ?"

"Oui, si tu es un dieu, c'est facile de voyager dans un autre monde."

Il a répondu avec un sourire.

"Cependant, seuls les dieux ou ceux qui ont été bénis par les dieux peuvent franchir la porte. Très probablement, leurs corps et leurs âmes se désintégreront, tout comme vous."

Oh mon Dieu.

Eh bien, si Amaterasu-sama ne m'avait pas relevé, même mon âme aurait disparu !

Yusuke aurait vraiment dû arrêter de supporter ce type et juste le frapper...

"D'après ce que j'ai entendu, ce cercle magique a pour effet de recevoir une protection divine, et même si l'invocateur officiel va bien, en tant qu'irrégulier, mon corps s'est effondré."

"Comme prévu, vous apprenez vite."

Amaterasu fut impressionné et dit joyeusement.

Eh bien, j'ai l'habitude de comprendre la situation.

"C'est moi qui l'ai choisi, mais je viens d'enquêter et j'ai découvert qu'il est trop insensible, qu'il ne sait pas douter des autres et en plus, il ne peut pas du tout voir ce qui l'entoure. Maintenant que je l'ai envoyé, même s'il est un dieu, je suis toujours le dieu de la terre. Par conséquent, même si vous pouvez l'envoyer dans le monde d'Achira, vous ne pouvez pas le voir. J'ai dit plus tôt que si vous êtes un dieu, vous pouvez aller et venir, mais sur terre, là-bas. il n'y a que d'autres mondes où des dieux vivent, comme Takamagahara et l'Olympe.

Ah, de la même manière que Dieu ne peut aller que dans le monde où Dieu vit, les humains ne peuvent également aller que dans le monde où vivent les humains.

Les dieux des autres mondes ne peuvent pas voir le monde géré par le dieu de ce monde.

L'invocation de héros a lieu lorsque le monde est en crise et qu'il est déterminé qu'ils ne peuvent rien faire seuls.

Il s’agit d’appeler ceux qui ont reçu la protection divine.

Et cette fois, c'est Yusuke qui a été choisi.

Peut-être que la raison pour laquelle je suis ici est que je suis devenu une existence réservée aux âmes.

"Pour le bien de la stabilité du monde, le Dieu Elk et les autres dieux d'Eldore ne peuvent pas intervenir dans le monde inférieur. Cependant, je commence à m'inquiéter de savoir si tout ira bien si je lui laisse le monde de mon ami comme ça..."

"Oui, c'est exactement ça."

En tant qu’ami d’enfance depuis de nombreuses années, je comprends.

"Comme il s'agit de lui, il montre toujours des drapeaux d'amour partout où il va, et les membres du groupe du héros sont tous de belles femmes. Les hommes du même sexe lui font facilement confiance, mais certains hommes ont de la jalousie et d'autres émotions négatives à son égard. Cependant, il ne les remarque pas du tout. En plus de cela, il est naïf et de bonne humeur ! Être trompé par ceux qui sont au pouvoir est loin de rendre le monde paisible !! "

En fait, cela ne va-t-il pas empirer ?

Je commence à me sentir anxieux...

"Oui... maintenant que j'y pense, j'ai aussi choisi la mauvaise personne."

Amaterasu tenait la tête avec regret.

Eh bien, compte tenu de son apparence et de ses capacités semblables à celles d’un monstre, c’est un choix parfait.

"Alors, j'ai une demande pour toi!"

"...Certainement pas"

J'ai un mauvais pressentiment.

"S'il vous plaît, exterminez le roi démon séparément du héros !!"

Tu es venu comme ça ? !

"À partir de maintenant, je vais vous transférer dans le corps que j'ai créé. Votre apparence sera la même que celle de votre corps d'origine, vous ne ressentirez donc aucun inconfort. Grâce à ma protection divine, vos capacités physiques et votre pouvoir magique seront supérieurs à ceux du Yusuke invoqué. Même si vous combattez soudainement le Roi Démon, vous pourrez rivaliser sur un pied d'égalité. Naturellement, je veillerai à ce que vous compreniez les connaissances et la langue afin que vous n'ayez pas d'ennuis dans ce monde, et que vous sachiez lire et écrire comme eh bien ! J'ai aussi des épées et des armures que j'ai fabriquées pour vous !

La préparation est rapide !

Eh bien, je suppose qu'il se sent responsable parce que c'est pour le monde de son ami.

On dirait que ce dieu se soucie vraiment de ses amis.

"En plus, tu es encore trop jeune. Nous ne pouvons pas te ramener sur Terre, mais t'envoyer dans un autre monde est le seul moyen de te sauver. Je suis désolé, je me suis juste trompé de timing..."

Je vois, on dirait qu'il pensait à moi.

Si c'est le cas, je ne peux pas refuser.

Apparemment, je suis aussi plutôt bon enfant.

"Entendu, je l'accepterai."

"Vraiment ? Merci !! Passons maintenant à votre nouveau corps."

Après avoir dit cela, Amaterasu est venu me chercher à nouveau et m'a transféré dans la pièce voisine.

J'étais sans aucun doute allongé sur le lit dans cette pièce.

Elle porte des vêtements fantastiques de style occidental avec un accent sur le noir, qui est probablement les vêtements décontractés du monde dans lequel elle s'apprête à aller, et des bottes marron.

"J'ai choisi un pantalon pour faciliter les mouvements. J'ai choisi le noir parce que je pense qu'il te va le mieux."

On dirait qu'il est en fait facile à déplacer.

J'aime aussi les couleurs.

Je suis un fan de fantasy, donc je suis enthousiasmé par le monde dans lequel je m'apprête à entrer.

Amaterasu me place sur son corps.

Puis, tout à coup, cela est entré dans mon corps.

"..."

"Comment l'aimez-vous?"

Je me suis levé et j'ai essayé de bouger mon cou, mes bras et mes jambes.

Je ne ressens aucune gêne.

"C'est bon"

Je me tiens à côté d'Amaterasu.

La ligne de mire est désormais la même.

"Bien. Maintenant, voici vos armes et armures."

Lorsqu'on me le demande, je regarde là-bas.

…….

"C'est noir."

"Oh, désolé. Tu n'as pas aimé ? Je pense que c'est parfait pour toi ?"

"Non, ça va cependant..."

Je vois des armures de plaques et des armets, noirs et brillants.

On dirait le chevalier noir du jeu.

À côté se trouvait une épée avec un manche noir, une tsuba et un fourreau.

Honnêtement, cela me rend heureux.

"Wow ! J'aime les épées !!"

Je l'ai sorti un peu de la gaine.

La lame était magnifique et ressemblait à de l’obsidienne.

Mais c'est toujours noir...

"Le nom de cette épée est 'Sakuya' et c'est une épée sacrée que j'ai fabriquée pour toi."

« Épée sacrée ? »

L'épée sacrée ressemble-t-elle à une épée démoniaque ?

"Contrairement à l'épée sacrée 'Dynamis' que Yusuke-kun est censé avoir, cette épée ne peut pas envoyer de pression d'épée, mais c'est la seule épée qui peut couper les dragons. Le fourreau a pour effet de créer une barrière qui empêche même les attaques les plus fortes. Elle peut également bloquer les attaques du Roi Démon. Elle ressemble certainement à une épée magique, mais c'est une véritable épée sacrée imprégnée de divinité. "

C'est plutôt incroyable.

Au fait, Dynamis signifie capacité, état potentiel, état latent, n'est-ce pas ?

Une épée au potentiel caché ?

Non, plus important encore, l'épée sacrée de Yusuke ne peut produire aucune pression d'épée ! ?

Quelle triche.

"Ah, et 'Sakuya' est une épée plus puissante que 'Dynamis'. Elle peut même couper la pression de l'épée."

…….

Mon épée était une triche.

"Au fait, personne d'autre que Chie-san ne peut le gérer. Vous ne pouvez même pas le sortir de la gaine, et une fois retiré, il est trop lourd pour que quelqu'un d'autre que vous puisse le soulever."

"... Ah, vous essayez d'empêcher qu'il soit exploité !"

"Oui, c'est vrai."

Je vois.

Il est vrai qu’une arme aussi puissante serait en difficulté si elle était mal utilisée.

"Ensuite, je vais vous expliquer à propos de l'armure. Cette armure ne semble pas lourde lorsque vous la portez, elle vous protège de la chaleur et du froid, et peu importe la force avec laquelle vous l'attaquez, elle ne vous fera pas de mal."

"Alors, est-il possible qu'il s'effondre ?"

"Bien sûr que non."

Il l'a dit avec un sourire.

Même l’armure était une triche.

"Cependant, l'impact que vous recevez dans les airs peut endommager votre corps. L'armure est destinée à vous protéger en canalisant l'impact vers le sol."

Ah, je comprends.

Peu importe à quel point vous trichez, ce n’est pas parfait.

"De plus, même si vous gardez les pieds sur terre, les attaques des dragons, des démons supérieurs, des seigneurs démons, etc. sont suffisamment puissantes pour subir beaucoup de dégâts, donc même le corps que je vous ai donné risque d'être blessé."

"Que se passera-t-il si ce n'est pas moi ?"

"C'est une mort instantanée."

…….

C'est trop dangereux.

Eh bien, si vous utilisez le fourreau correctement, tout ira bien.

"De plus, la longue pierre rouge incrustée dans les yeux d'Ahmet est appelée salpêtre magique, une pierre qui a accumulé un pouvoir magique. Grâce à elle, il peut voir clairement même dans l'obscurité et il peut changer de voix à volonté."

"Voulez-vous changer de voix?"

A-t-il même une telle fonction ?

"Oui, c'est un monde très bruyant, alors j'ai pensé que ce serait une bonne idée de cacher votre véritable identité. De plus, elles sont faites comme des bottes secrètes pour vous faire grandir d'environ 5 cm."

"Ah, je vois!"

Il est vrai que le simple fait de dire que vous êtes une femme vous amènera à être critiqué, et il est important de cacher votre véritable identité pour ne pas donner d'informations à l'ennemi.

Parmi les connaissances que j'ai reçues d'Amaterasu-sama, il y a qu'à Eldor, la taille des femmes est de 150 à 170 cm et celle des hommes est de 170 à 190 cm.

Je mesure 165 cm, donc quand je porte l'armure, je mesure 170 cm, ce qui est une taille qui ne serait pas drôle pour un homme ou une femme.

De plus, il est impossible de savoir si une personne est un homme ou une femme lorsqu’elle porte une armure, c’est donc parfait pour cacher sa véritable identité.

"D'accord, je vais m'assurer que vous ne révéliez pas votre véritable identité là-bas."

"Ce serait mieux. Vous semblez avoir été une personne discrète sur Terre, mais sur Eldor, il n'y a personne avec des visages orientaux, ni personne avec des cheveux noirs et des yeux noirs."

Oui, cela fait partie de mes connaissances.

"Oui, je ferai attention."

« Alors, s'il vous plaît, essayez de toucher l'armure et Sakuya. »

J'ai fait ce qu'on m'a dit et j'ai touché l'armure et Sakuya.

Ensuite, l'armure et Sakuya se transforment en une brume noire et se rassemblent autour de son poignet droit.

Lorsque la brume disparut, elle devint un bracelet en argent avec une pierre noire incrustée au milieu.

"C'est un état de veille. N'oubliez pas cela lorsque vous enfilez votre armure. Il en va de même lorsque vous l'enlevez."

« Euh, pourquoi y a-t-il une brume noire ?

"C'est parce que ton attribut est l'obscurité."

Ah, je suis un attribut sombre.

"La magie vous permet de créer votre propre magie basée sur votre image."

Cela aide.

Pour être honnête, j'ai quelques connaissances, mais cela semble difficile à apprendre.

"Maintenant, avant de partir, s'il vous plaît, enfilez votre armure."

Je me souviens fortement de mettre l'armure.

Puis une brume noire s’est accumulée autour de moi et lorsqu’elle s’est dissipée, j’étais couvert d’une armure de la tête aux pieds.

Sakuya se porte sur la hanche gauche.

Je n'ai vraiment ressenti aucun poids.

"Eh bien, tu es un très gentil Chevalier Noir."

"est-ce ainsi?"

Je suis gêné parce qu'on dirait que je fais du cosplay.

"Ensuite, nous ouvrirons la porte. C'est une petite somme d'argent, mais c'est de l'argent dans ce monde."

Il m'a tendu un sac d'argent marron.

Qu'est-ce que c'est?

C'est assez lourd.

Pendant que je réfléchissais à cela, Amaterasu-sama leva la main et la porte s’ouvrit.

On dirait que l’espace est tordu d’une manière ou d’une autre.

"L'Eldore où vous allez désormais est une forêt près de la capitale sur le territoire de l'Empire quatre ans avant que l'invocation des héros n'ait lieu dans le Pays Saint. D'après ce que j'ai entendu de Dieu Elk, il semble que ce soit un pays gouverné par un excellent empereur qui est aimé du peuple, il devrait donc être relativement sûr. Si vous voulez y vivre, je le recommande. La raison pour laquelle je vous ai envoyé il y a quatre ans était pour vous donner des connaissances et de la force physique, mais pour vous donner une certaine expérience dans la réalité. batailles. »

"Je comprends."

"C'est tout ce que je peux faire. Maintenant, Black Knight Wisdom, bonne chance."

"Oui, Amaterasu-sama."

J'ai sauté dans la porte.

Vers un nouveau monde où je vis.

Si tu le dis.

Suis-je censé être un chevalier même si je ne monte pas à cheval ?

Et un chevalier noir...

À suivre