Chapitre 23: Chapitre 23 (FR)

Épisode 21 Chaque escouade et préliminaires/1er jour, Escouade Swordsman

・Un certain siège grand public

Actuellement, je regardais le tour préliminaire de l'équipe d'épéistes aux côtés de Claude, Alice et trois amis d'Alice.

"Oh, cette épéiste blonde est plutôt bonne."

"Le savez-vous ? Elle vient de rejoindre l'armée cette année, mais elle semble avoir du talent. Elle est devenue chef d'équipe en un rien de temps."

"Il a certainement beaucoup de mouvement. Il ne semble pas avoir d'habitudes étranges, donc il continue de s'améliorer."

"""......"""

Tout en regardant le match d'épéiste qui se déroule devant nous, Claude, Alice et moi faisons l'éloge d'une épéiste.

Les trois amis d'Alice regardaient le match en silence à côté d'elle.

Après avoir salué les filles qui s'étaient remises de la pétrification, j'ai continué à regarder le match dans cet état.

J'aimerais te parler si possible.

"Cependant, ce serait évidemment drôle de regarder le match en noir, vêtu d'un costume de chevalier noir et tenant des bonbons dans une main..."

À côté de moi, Claude regarda mon état actuel et dit pensivement.

Claude me traite de « noir » quand il m'appelle dehors.

Je suis sûr que ce serait drôle de voir quelqu'un porter une armure stricte tout en mangeant une crêpe sucrée aux fruits poron, non ?

Je mords dans la crêpe.

"Ce n'est pas grave, après avoir fait de l'exercice, j'ai tendance à vouloir manger des sucreries."

Quand je suis fatigué, je dis des choses douces.

"D'ailleurs, je le sais sans que Claude me le dise."

Dites-leur ce dont vous êtes conscient en grignotant.

"Tu commences à t'ouvrir à nouveau... Je veux dire, c'est la première fois que je découvre que tu aimes les sucreries."

» dit Claude sous le choc.

"Hehe, Black Knight-sama va dans le quartier commerçant deux ou trois fois par mois et va souvent chercher des bonbons."

Claude et moi avons été chacun surpris de différentes manières par ce qu'Alice a dit avec le sourire.

"Attends !? Alice, comment le sais-tu !?"

"Hein ? Est-ce que ce type fait ça pendant son jour de congé ?!"

Alice souriait en voyant cette réaction.

Non, attends une minute.

C'est naturel que les gens sachent que je sors seule dans le quartier commerçant en vacances, mais quand je sors du château, j'enfile mon armure, puis j'enlève l'armure dans un endroit désert à l'écart du château, puis j'entre dans un café avec la robe que je portais sous mon armure, donc personne ne devrait le savoir !

"Black Knight-sama, je ne suis pas assez naïf pour te tromper avec un déguisement comme celui-là."

Des sueurs froides éclatèrent aux paroles d'Alice avec un sourire sur son visage.

Les serviteurs du château font peur après tout !

"Oh, tu... tu veux manger des bonbons même si tu es déguisé..."

» taquina Claude, ses épaules tremblantes et s'efforçant de réprimer son rire.

En plus,

――――Buchi !

---Besh!

"Allez!"

Dans un accès de colère, j'ai rapidement retiré la bande de roulement du pistolet et j'ai giflé Claude à l'arrière de la tête avec ma main ouverte.

Claude élève la voix.

"Kuro, qu'est-ce que tu fais ?"

"Bruyant ! Ne riez pas de mon plaisir secret !"

"Est-ce un secret ? Quel genre de choses sales faites-vous, Capitaine Knight ?"

"On n'y peut rien ! Si vous portiez une armure, les autres invités ne se sentiraient pas à l'aise !"

"Attendez ! Si vous le dites ainsi, allez-vous venir en armure et garder les clients calmes ?"

"Bien sûr. Si possible, j'aimerais manger du gâteau et interagir avec toutes sortes de personnes !"

« Rien que d’y penser me donne envie de m’évader !! »

Après cela, Claude et moi avons continué à nous disputer, ignorant que le public, Alice et les autres autour de nous avaient pris leurs distances.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Ah, vous avez recommencé, Black Husband et Claude."

"Haha ! Nous sommes toujours de bons amis !"

"L'autre jour, je le faisais sur la place de la fontaine, dans le quartier commerçant."

"Cela ne s'arrêtera pas avant 30 minutes."

Les roturiers observaient l’échange entre Black Knight-sama et Claude-san avec familiarité.

Il y a des gens qui regardent avec le sourire aux lèvres.

C'était un spectacle familier pour eux.

"Hein ? Attends, personne ne serait surpris de voir ça ?"

Pendant ce temps, Karen s'exprime tout en se sentant confuse.

À côté d'elle se trouvent Lorna et Ashe, qui sont également inquiètes.

"Oh ? Vous ne savez pas les gars ?"

Voyant leur réaction, une dame rondelette et gentille qui se trouvait à proximité m'a parlé.

Ses cheveux bruns étaient attachés en arrière et elle portait une chemise vert foncé, un châle marron et une longue jupe marron.

En réponse à la voix de cette personne, ils se tournèrent tous les trois vers elle.

" J'ai commencé à voir cette scène de temps en temps juste après que le Mari Noir ait exterminé Fafnir. Au début, j'étais surpris et je pensais que ce serait une grosse affaire, mais après nous être parlé à cœur joie, nous nous sommes réconciliés sans incident et avons commencé à avoir une conversation amicale, donc tout le monde qui regardait cette scène a perdu son sang-froid !''

Il a dû se souvenir de cette scène, car il le dit avec un sourire ironique.

"Depuis, je le vois souvent dans les quartiers commerçants, et maintenant tout le monde le regarde avec le sourire !"

Tous les trois écoutèrent ces mots, stupéfaits.

"Je suppose que vous connaissez tous cette blonde."

Ashe demande à tante.

"Oh, vous le connaissez tous bien, n'est-ce pas ? M. Byron l'a présenté à tout le monde, et comme c'est un ami du mari noir, tout le monde s'est tout de suite habitué à lui ! C'est un garçon vraiment sympa, et il est aussi populaire auprès des filles !"

faute? Qu'est-ce que c'est? J'ai été un peu ennuyé par ce que j'ai dit plus tôt.

Claude est certainement une personne merveilleuse.

Je savais donc que mes filles ne me laisseraient pas tranquille.

"Ouais, c'est tout un spectacle à voir. Corps d'épéistes."

"C'est exact."

"""......"""

Environ 30 minutes après avoir commencé à se disputer, les deux hommes ont recommencé à regarder le match comme si de rien n'était.

Tous les trois regardèrent avec étonnement.

Après que les autres personnes eurent confirmé que la dispute était terminée, ils retournèrent à leur place d'origine et recommencèrent à regarder le match.

Comme d’habitude, les acclamations résonnent partout.

"Tu vois, tu n'avais pas besoin de t'inquiéter, n'est-ce pas ?"

"Hmm ? Qu'est-ce qui ne va pas, Alice ?"

Le Chevalier Noir-sama a semblé entendre mes paroles et est venu m’entendre.

"Non, j'étais inquiet après avoir vu l'interaction entre vous deux."

Le Chevalier Noir hoche la tête comme s'il comprenait après avoir entendu ces mots.

"Oh, je suis désolé. C'est arrivé tout le temps, alors ne t'inquiète pas pour ça."

Black Knight a dit comme si de rien n'était.

Cependant, cela peut s’avérer impossible si vous ne vous y habituez pas.

"K-Black Knight-sama est proche des roturiers..."

» demanda nerveusement Lorna.

"Ah, je suis un roturier au départ, et en tant que personne qui protège le pays, il est tout à fait naturel que j'interagis avec diverses personnes."

» demanda Karen, surprise d'entendre cela.

« Le duc est-il avec un roturier ?

Black Knight-sama entend ces mots et penche la tête.

"Le duc n'a rien à voir là-dedans, n'est-ce pas ? En général, les aristocrates font de leur mieux pour les gens de leur pays. C'est pourquoi je pense qu'il est si important d'interagir avec toutes sortes de gens, qu'ils soient aristocrates ou roturiers. En même temps, je fais cela pour qu'ils puissent me connaître en tant que personne. Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de drôle à cela, n'est-ce pas ?"

"...Parce que tu penses ainsi, certains nobles font de toi un ennemi."

» Claude-san a dit en réponse aux paroles de Black Knight-sama.

Je crois que les idées de Black Knight vont changer la façon dont les nobles étaient jusqu'à présent.

Mon frère aîné est également devenu baron après avoir été roturier, mais comme il entretenait des relations étroites avec la population locale, c'est un noble qui favorise davantage les roturiers que les nobles.

Cependant, le Chevalier Noir traite les nobles et les roturiers sur un pied d'égalité, comme s'ils venaient d'autres pays.

Comme l'a dit Claude-san, cette action a provoqué de l'animosité parmi certains nobles, mais je suis également d'accord avec cette idée.

Quand tous les trois entendirent cette idée, ils restèrent silencieux et parurent incertains.

Tous les trois semblent ne toujours pas comprendre.

Que puis-je dire, je suis têtu.

« Est-ce que j'ai dit quelque chose d'étrange ?

"Tu peux rester comme tu es."

"dents?"

En réponse à la question de Black Knight-sama, Claude-san posa sa main gauche sur l'épaule droite de Black Knight-sama et dit.

Black Knight penche la tête d’une manière incompréhensible.

Quand j’ai vu Black Knight comme ça, j’ai senti fortement que je voulais qu’il reste le même qu’il est maintenant.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・Le temps passe et le terrain du match final

Moi, Adelbert Abercrombie, j'affronte mon adversaire en finale, l'actuel vice-capitaine du Swordsmen Corps.

C'était un homme de grande taille, d'environ 185 quamates, avec des cheveux roux courts et un joli visage, même s'il n'était pas aussi beau que le mien.

Il porte une cotte de mailles argentée et une grande épée en bois de type épée.

Son physique est robuste car il utilise une grande épée.

Le ciel était devenu complètement sombre et le magicien éclairait la zone avec « Légèrement ».

Il semblait y avoir eu beaucoup de bruit dans les sièges du grand public il y a quelques instants, mais y avait-il quelque chose qui se passait ?

« Alors, préparez-vous tous les deux !

L'arbitre nous dit de nous lever, et nous tenons des épées en bois à deux mains et les tenons devant nous.

"Eh bien... commençons !"

---Dah !

Au signal, nous sommes intervenus en même temps.

Le bruit fort des épées en bois entrant en collision résonnait dans la zone.

Par rapport à il y a quatre ans, son escrime semble être devenue un peu plus pointue.

"Hé, Dean, tu sembles te sentir un peu mieux."

"Je suis honoré que vous le pensiez!"

Après avoir dit cela, Dean, le vice-capitaine du Swordsman Squad, repousse.

Dès que j'ai été poussé, j'ai sauté en arrière et j'ai pris mes distances.

"Je suis également entraîné par le capitaine chevalier. Si je ne deviens pas un peu plus fort, le capitaine chevalier se mettra en colère contre moi."

Les paroles de Dean, qui gardaient ses distances, m'ont mis en colère.

Cela fait six mois que ce chevalier noir est apparu.

Il est apparu soudainement et est devenu soudainement un chevalier capitaine et un chevalier exclusivement pour la famille royale.

Non seulement cela, mais on m'a donné le statut de duc et un manteau rouge vif, et quand j'ai vu que j'étais maintenant dans une position plus élevée que moi, un grand noble, ma fierté a été déchirée en lambeaux.

C'est pourquoi, lorsque je l'ai rencontré pour la première fois, j'ai essayé de lui faire comprendre ma position en me plaignant de lui, mais ce fut un échec.

Le Chevalier Noir lâcha rapidement son emprise et me frappa au visage à une vitesse invisible.

Je ne savais pas ce qui s'était passé.

Parce qu’il était impossible pour moi, le capitaine de l’Imperial Swordsman Corps, de pouvoir l’éviter.

Mais les choses restaient incroyables.

Après cela, même Brandon et Adolf ont été attaqués.

Je voulais penser que c'était un mauvais rêve.

À cette époque, le Chevalier Noir qui apparaissait à mes yeux ne ressemblait à rien de plus qu’à un monstre.

Lorsque le Chevalier Noir s’est approché, j’ai poussé une voix pitoyable et je me suis enfui.

Puis le Chevalier Noir m'a attrapé par la poitrine et m'a crié dessus.

Honnêtement, c'était ma première expérience.

Je suis né dans une grande famille aristocratique, je n’avais jamais perdu auparavant et je pensais qu’il était naturel pour moi de me tenir au-dessus des autres.

C'est ce que mon père et ma mère m'ont appris.

Cependant, le Chevalier Noir m’a crié dessus avec une grande attaque à l’épée.

C'était la première fois que je ressentais une telle peur.

Et ce qui m'a le plus surpris, c'est que

« Conrat n'a rien à voir avec mon problème ! ! »

Ces mots m'ont choqué.

Je ne comprenais pas le sens de me retenir et de me mettre en colère pour le bien des autres.

その後『アホ剣士』何て不名誉な呼び名をつけられ、僕はアイツがますます嫌いになった。

Je pensais sérieusement que ce serait mieux si je disparaissais.

Cependant, contrairement à moi, tout le monde autour de moi était attiré par le Chevalier Noir.

Les subordonnés écoutaient sérieusement les conseils du Chevalier Noir et travaillaient dur pour s'entraîner chaque jour.

Et le point culminant fut le scandale des enlèvements.

Il a résolu cette affaire, qui n'avait pas progressé depuis deux ans, en à peine un mois environ, et a vaincu à lui seul le dragon, qui était censé être incapable de le vaincre, même avec toute l'armée du pays.

C'est trop déraisonnable.

À ce premier coup d’œil, je n’ai eu d’autre choix que de reconnaître le Chevalier Noir.

Je l'ai admis, mais !

"Ha!"

Je frappe Dean d'un seul coup.

"Gah !?"

Dean ne supporte pas l'impact et perd presque l'équilibre.

Quoi qu’il en soit, je vais réduire.

J’ai balancé l’épée en bois à grande vitesse sous différents angles.

Dean est certes devenu plus fort, mais il est toujours plus faible que moi.

De plus, si je ne gagne pas ce match, je ne pourrai pas combattre le Chevalier Noir.

Je l'admets, mais je le déteste toujours !

Je suis conscient que c'est de l'orgueil enfantin, mais j'ai vraiment envie de le faire tomber.

C’est pour cela que je dois absolument gagner ce match !

"Aaah !"

--- Pistolet!

Il détourna la grande épée de Dean et profita du moment où il tressaillit pour lancer une poussée vers son torse.

« Gaha ! »

L'impact de la poussée fit voler Dean en arrière, un peu plus tard.

--- Karan !

Puis, le bruit d’une épée en bois tombant résonna.

"Gagnant! Adelbert! Par conséquent, le vainqueur du match d'épéiste est Adelbert Abercrombie !!"

――――Waaaaaaaaaaa !

La salle éclate de joie lorsque l'arbitre déclare le vainqueur.

Après avoir entendu cette déclaration, j'ai quitté le terrain sans me soucier de Dean, qui gisait au sol.

C'est pour ça que je ne l'ai pas remarqué.

Le coup que j'ai donné a entaillé l'armure de Dean, et il s'est évanoui, les yeux tournés vers les blancs.

Je ne l'ai découvert que le lendemain.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・Sièges spectateurs réservés au personnel militaire

"... J'ai été emporté."

"Vous avez été emporté."

"J'ai été emporté."

"J'ai été emporté."

"……Désolé"

Moi, Adolf, Brandon et Celestia disons cela tandis que leurs visages se contractent.

Amy s'excuse en larmes.

"Enfin, la victime..."

Marmonna Celestia en pâlissant.

Je comprends ce que tu ressens.

Nous avions peur qu'il y ait à tout moment une victime.

Puis, à la toute fin, la victime s’est finalement manifestée.

Vice-capitaine du Swordsman Corps.

"Demain, ce sera moi et l'équipe de Celestia. Je vous en supplie, s'il vous plaît, réappliquez rapidement la magie de renforcement !"

Adolf s'approche d'Amy en transpirant froidement.

A ce moment-là, j'ai pensé.

Je suis content d'avoir été dispensé de qualification !

Même s’il se sentait mal pour les capitaines, c’était bien mieux que de blesser ses subordonnés avec une arme aussi mortelle.

Après cela, nous avons réappliqué à la hâte la magie de renforcement sur les armes en bois que nous utiliserions dans les préliminaires, et après les avoir soigneusement étudiées, il va sans dire que nous avons pu dormir jusque tard dans la nuit.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

« Est-ce que Dean va bien ?

"Eh bien, ça va puisque tu es le vice-capitaine, n'est-ce pas ?"

Nous étions venus dans le quartier aristocratique pour déposer chez nous trois amies d'Alice.

Il semble que ces trois personnes soient issues de familles aristocratiques.

Pourquoi vas-tu à l'école des domestiques ?

"""......"""

Cependant, il ne parle pas du tout.

Je ne pense pas avoir dit quelque chose d'étrange plus tôt.

"Ah... euh, Chevalier Noir-sama."

Juste au moment où je pensais qu'il ne parlait pas, une fille nommée Ashe a commencé à me parler.

"quoi?"

Je pensais que je répondrais normalement, mais j'ai été surpris et j'ai baissé les yeux.

Euh, ai-je peur ?

« Euh, pourquoi pensez-vous que les nobles et les roturiers sont les mêmes ?

» demanda Ashe en baissant les yeux.

J'ai froncé les sourcils devant le contenu.

Claude et Alice ont des expressions similaires.

Je pensais que c'était évidemment une question amusante.

"... De la façon dont vous parlez, on dirait que vous méprisez les gens ordinaires."

J'ai crié avec la voix masculine grave habituelle.

Les trois semblaient pâles à cela.

"Non, non ! En ce sens... cependant, les nobles ont un statut social plus élevé, et naturellement la priorité passe en premier..."

J'y ai repensé en écoutant les paroles d'Ashe.

Les nobles méprisent les roturiers.

"Il y a certainement des différences de statut. C'est vrai. Mais je pense que les priorités changent en fonction de la situation du moment."

"image?"

Ashe et les autres semblaient ne pas comprendre ce que je disais.

Je pensais que c'était dû à une idée fixe.

La plupart des aristocrates pensent comme eux.

Ils sont grands parce qu’ils sont aristocrates.

Les roturiers sont donc des êtres inférieurs.

Parce qu'il existe de tels aristocrates, je pensais qu'il y avait des roturiers qui détestaient les aristocrates comme Aaron.

Mais désormais, ce genre de réflexion ne fonctionnera plus.

Maintenant que le Roi Démon a commencé à bouger, les humains doivent s'entraider.

Selon la pensée conventionnelle, les aristocrates pourraient abandonner les roturiers, et les roturiers pourraient abandonner les aristocrates.

Afin d’éviter que cela ne se produise, nous devons commencer à changer dès maintenant, même si ce n’est qu’une étape à la fois.

Alors je leur dis.

Il n’y a aucune valeur pour chaque être humain.

"Nous, les humains, sommes égaux. La seule différence est de savoir si vous êtes né dans une aristocratie ou dans un roturier. Il y a beaucoup de gens comme Conrad et moi qui étaient des roturiers et sommes devenus aristocrates. Pourtant, je n'ai jamais pensé à mépriser les roturiers. Nous pouvons vivre comme nous sommes aujourd'hui grâce à eux, et nous, les aristocrates, travaillons avec eux pour protéger le pays dans lequel nous vivons. Nous nous entraidons tous dans nos vies sans même nous en rendre compte. C'est pourquoi je respecte ces roturiers. Vous allez à l'école devenir serviteurs, non ? Ce n'est peut-être pas convaincant pour moi de dire cela, mais si vous devenez une personne capable de voir le monde qui vous entoure, cela vous aidera certainement lorsque vous deviendrez un serviteur.

"""......"""

Après que j’ai fini de parler, il avait l’air sombre et restait silencieux.

C’était peut-être une façon dure de le dire, mais c’est la seule façon de les faire réfléchir.

Ce n'est peut-être pas une bonne chose pour quelqu'un comme moi, originaire d'un autre monde, de dire ces mots, mais tant que je vis dans ce monde, je veux que le pays devienne un bon endroit.

Pour l’instant, c’est juste moi qui réfléchis, mais je veux que tout le monde dans le pays y réfléchisse aussi.

Je sais que c'est difficile.

Même sur Terre, c'est assez difficile.

Après tout, c'est une belle chose.

Néanmoins, je travaillerai pour aider tout le monde à avancer, même si ce n'est qu'une personne à la fois.

Je pense que c'est l'une des choses qu'un chevalier noir devrait faire.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

L'égalité... hein ?

Après les avoir renvoyés tous les trois, j'ai dit au revoir à Chie et aux autres et je suis retourné à l'appartement que j'avais loué dans le quartier civil.

C'est une maison délabrée, mais elle me convient parfaitement.

Une chambre simple avec un mobilier minimal.

Dans cette pièce, je me souviens des paroles de Chie.

Je n'y avais jamais pensé auparavant, que les roturiers et les aristocrates sont égaux.

Chie et Conrad-san sont différents, mais jusqu'à ce que j'entende ce que vous avez dit plus tôt, je pensais que les nobles méprisaient les roturiers.

L’une des raisons pour lesquelles je suis devenu un assassin était parce que j’en avais marre de ce genre de monde et que je ne m’en souciais plus.

Si j'avais rencontré Chie plus tôt, je n'aurais peut-être pas fait une chose aussi merdique.

Il y a quelque chose chez moi qui me met dans l'embarras quand je le regarde.

En même temps, j’ai aussi pensé que ce serait formidable si ce qu’il disait devenait réalité.

Je pense que c'est une belle chose, et en même temps, je pense que je peux créer un avenir comme celui-là avec lui.

Taku! Dans quel genre de pays a-t-il grandi ?

J'écoute des histoires sur ma famille, mais je n'écoute jamais d'histoires sur mon pays.

…….

Eh bien, ce qu'il essaie de changer, c'est ce pays.

Peut-être que ce que je devrais faire maintenant, c'est aider avec ça.

Marcher avec mon seul et unique ami.

À suivre