Chapitre 141: Chapitre 141 (FR)

Au moment où Akira a remporté le duel, le roi Igsum était très contrarié.

"Idiot... tu penses que les humains ont gagné contre les hommes-bêtes ? Cela ne peut pas arriver !!"

Ria ne changea pas d'expression, probablement parce qu'elle avait vu la force d'Akira dans le Labyrinthe des Brutes, mais le bouleversement du roi Igsum était perceptible.

"Pourquoi es-tu si bouleversé ? Akira a même battu ma sœur. Nous aurions dû gagner aussi facilement. En plus, tu connaissais nos mouvements. Alors ce serait étrange si tu ne savais pas pour Kirika."

Le roi Igsum restait silencieux et j'étais convaincu que mon hypothèse était correcte.

"Les informations que vous m'avez données sur nous étaient toutes liées à la race des bêtes. Pourriez-vous s'il vous plaît me l'expliquer ?"

J'ai secrètement entendu Akira en parler, et il a dit que les bandits elfes qui nous ont attaqués portaient des emblèmes Uruk.

Le cerveau semble être Gram, mais s'il y a un blason sur l'épée, il pourrait être un soldat ici.

Je ne veux pas penser que le roi Igsum donnait des instructions pour kidnapper ses compatriotes, mais si Akira devait être blessé, ce serait une autre histoire.

Qu'il s'agisse d'un roi ou d'un dieu, quiconque se met en travers du chemin d'Akira doit être éliminé.

Le roi Igsum entra dans la pièce depuis le balcon et s'y assit profondément sur le canapé.

"D'accord. Tu peux le mettre là. Leah, je suis désolé, mais pourrais-tu s'il te plaît commander des boissons pour le nombre de personnes ?"

"Oui, beau-père."

Après que Leah ait quitté la pièce, je me suis assis sur la chaise en face du roi Igsum.

"Tout d'abord, que sais-tu de grand-mère ?"

"Il était l'enfant de votre sœur et il était aimé parce qu'il était difficile pour la famille royale d'avoir des enfants. Cependant, il s'est trop laissé emporter et a commencé à utiliser son autorité royale pour faire ce qu'il voulait. Même après avoir été nommé maître de guilde, il n'a pas pu s'empêcher de le faire, et à la fin il a commencé à se lancer dans la médecine, et même le roi n'a pas pu l'en empêcher."

Lorsque j’ai résumé ce que Lia m’avait dit à bord du navire, le roi Igsum a froncé les sourcils et a hoché la tête.

"C'est vrai. Même avec notre force militaire actuelle, nous ne pouvons pas vaincre les mercenaires renforcés par la médecine de Gram. De plus, les bandits qui ont attaqué le territoire de la tribu des elfes étaient nos soldats, mais ils ont également été rendus fous par la médecine. Je pense actuellement à séparer les soldats qui sont contrôlés par la médecine de ceux qui ne le sont pas, mais je ne peux pas faire la différence. C'est une évidence. Ce gamin a toujours été un enfant vif d'esprit. "

"Alors pourquoi as-tu demandé à Akira de t'assassiner ? Akira n'a pas confiance en tes capacités."

Si vous voulez le tuer à coup sûr, laissez-le aux assassins de la famille royale.

Aucune nation ne peut exister sans un sale boulot, elle a donc probablement un ou deux assassins sur le dos.

"Si vous échouez, il utilisera probablement cela comme une blague pour s'en prendre à vous. Nous devons éviter cela. Comparativement, cet homme n'appartient à aucun cheval, et il n'est pas un résident de ce monde, n'est-ce pas ? Même s'il échoue et meurt, ce ne sera pas un problème entre les continents. N'est-ce pas la meilleure façon de l'utiliser ?"

Il est difficile de demander mon approbation, mais je comprends qu'un roi doive parfois faire un tel choix.

Cependant, il y a une différence entre comprendre et être convaincu.

"Akira ne sera jamais votre outil. Cependant, que ferez-vous si Akira retourne dans son monde natal ? Si vous me demandez, le pays dans lequel se trouvait Akira est bien plus civilisé que ce monde. Si nous devions entrer en conflit avec lui, nous pourrions périr."

"Fu, fufu, ahahahaha !!"

Quand j’ai dit cela, le roi Igsum a ouvert grand la bouche et a ri.

"Si vous regardez son comportement, vous pouvez imaginer où il se trouvait, mais ce n'est tout simplement pas possible. Cet avenir n'arrivera jamais."

Si je me souviens bien, le métier du roi Igsum est celui de copiste.

Il est impossible de voir l'avenir, mais c'est ce qu'on m'a dit.

Lorsque le roi Igsum penche la tête, sa bouche se tord de rire.

"L'impossible est impossible. Ils vivent dans ce monde et meurent dans ce monde. Ils ne reviendront jamais dans leur monde d'avant. ...Eh bien, c'est beau de les voir poursuivre un rêve, mais encore plus s'il est hors de leur portée."

Je n'ai rencontré ce roi qu'en suivant mon père, donc je ne le connaissais pas très bien, mais j'ai l'impression de le comprendre enfin.

Il est logique que le méchant nommé Gram soit un parent.

Bref, il a un mauvais caractère.

"Il t'a probablement fait sortir du territoire de la tribu des Elfes, mais tu devrais décider comment te comporter le plus tôt possible. Il est peut-être avec toi pour s'amuser maintenant, mais tu es la prochaine reine de la tribu des Elfes."

Quand j'ai entendu le mot « ludique », j'ai ressenti un choc qui m'a frappé comme si j'avais reçu un violent coup de poing.

Je n’ai pas l’intention de le devenir, mais il y a eu de nombreuses rumeurs selon lesquelles elle deviendrait la prochaine reine.

Mais être avec Akira n'est pas qu'un jeu.

Je veux le dire à voix haute, mais je ne peux pas.

J'aurais dû suivre Akira de mon plein gré.

Akira ne m'a pas fait sortir.

Cependant, si la princesse elfe et la race humaine de l'invocateur de héros étaient ensemble, cela serait-il perçu de cette façon ?

Je me demande si Akira cause des problèmes.

"...Excusez-moi. Je suis désolé, je suis en retard. Nous n'avions plus de feuilles de thé, alors je vous ai apporté de l'eau citronnée."

Malgré tout, Ria est arrivée, ce qui était assez tard.

"Oh, je vois. Ensuite, je dois retourner faire du shopping."

"Oui. Amelia-sama, il est presque l'heure, alors je vais te renvoyer."

Ria avait l'air pâle et a dit cela, alors j'ai hoché la tête et je me suis levé de mon siège.

"Alors s'il te plaît, excuse-moi."

"Hmm"

Finalement, je n'ai pas pu dire un mot.