Chapitre 29: Chapitre 29 (FR)

Épisode 27 Chaque équipe et tours de qualification/dernière journée 2

・Salle d'attente des joueurs

Après le match avec l’idiot épéiste, je suis retourné dans la salle d’attente.

A ce moment-là, je vois Celes et un bel homme aux longs cheveux bleus qui se préparent pour le prochain match.

"Oh, tu es de retour ?"

Dit un bel homme aux longs cheveux bleus en ajustant son arc.

C'est l'habituel, ou devrais-je dire, ce type en vacances.

Son expression était si sérieuse qu'elle ne pouvait pas être comparée aux filles que j'ai vues en ville draguer des filles.

Je suppose que c'est vrai, dans un sens, c'est aussi un match pour déterminer le premier rang parmi les capitaines.

On n’y peut rien si vous ressentez des picotements.

Il en va de même pour les autres capitaines ici.

Habituellement, ils parlent amicalement, mais pour le moment, ils se taisent.

Le bel homme aux longs cheveux bleus a également gardé la bouche fermée après avoir prononcé quelques mots.

"Capitaine Archer, Capitaine Lance, il est temps d'aller au sol."

Un soldat entra dans la salle d'attente calme.

En entendant les paroles du soldat, le bel homme aux cheveux bleus et Celes se levèrent et sortirent par la porte.

Alors, que diriez-vous de regarder le match sur un grand cristal de la taille d'un compagnon qui reflète le sol ?

C'est la magie de la clairvoyance utilisée par les sorciers.

Utilisé pour la reconnaissance lors des missions.

Il ne consomme pas beaucoup de puissance magique, il peut donc être utilisé pendant longtemps.

Cependant, cela est basé sur les standards d’un magicien doté d’un grand pouvoir magique.

C'est une magie d'attribut de haute lumière que les humains normaux ne peuvent pas gérer.

Alors, allons-nous rassembler des informations sur notre prochain adversaire ?

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

·Sol

Moi, Adolph Addinsel, je fais face à mon adversaire, Celestia Avary.

Je fais semblant d'être calme à l'extérieur, mais à l'intérieur j'ai des sueurs froides.

Après tout, Celestia est mon adversaire.

En tant que type d'attaque à longue portée, je peux attaquer sans entrer dans sa portée, mais je ne pourrai pas facilement toucher aucun des capitaines, encore moins les vice-capitaines autres que Conrad.

Celestia en particulier est une utilisatrice de lance.

Non seulement il a une large portée, mais son maniement de la lance, qu'il utilise comme ses propres mains et pieds, est le meilleur de l'empire.

Je dois réfléchir à la manière d'attaquer.

"Est-ce que ça vous va ? Vous deux."

L'arbitre l'a confirmé.

Nous acquiesçons silencieusement à ces mots.

Équipez chaque arme.

"Eh bien, commençons !!"

En même temps que le signal, Celestia s’avança et balança sa lance en bois sur le côté.

J'ai esquivé en arrière, backflip,

"Bloc de glace !"

Utilisez la magie pour créer des dizaines de piliers à six sur tout le sol.

La même chose utilisée pour la couverture et la défense lors des matchs entre archers.

Cependant, dans les combats avec des personnes autres que les archers, il existe d'autres utilisations pour les zones où la portée d'action est déterminée, comme le sol.

en particulier,

"Merde ! Je ne peux pas attaquer sans penser comme ça !"

Pour quelqu'un comme elle qui a un long avantage, elle peut bloquer ses mouvements.

Et contrairement aux vraies armes, celles utilisées lors des matchs sont des armes d’entraînement en bois.

Il serait possible de le briser avec des armes ordinaires, mais cela est également scellé.

Cela devrait vous donner un léger avantage.

Pour être clair, dans une bataille frontale, les archers ne sont pas à la hauteur des soldats autres que les mages.

Parce que ce n’est pas du tout adapté au combat rapproché.

Incapable de voir cela, il s'est récemment entraîné aux techniques de pied à la suggestion du Chevalier Noir.

Nous avons confiance en nos jambes car nous visons nos proies tout en nous déplaçant.

De plus, comme les deux mains sont occupées avec l'arc et les flèches, il n'est pas adapté pour frapper, et surtout, si l'une d'elles ne peut pas être utilisée, il est impossible d'utiliser l'arc et les flèches.

Comme prévu, un combat rapproché contre Celestia serait suicidaire, je ne peux donc pas l'utiliser contre elle.

Alors cette fois j’ai choisi les longues distances.

La seule façon de gagner est de les attaquer dans le noir pour qu'ils ne sachent pas où vous êtes.

La condition de victoire pour nous, archers, est que contrairement aux autres équipes, nous n'avons pas besoin d'être neutralisés.

Tout comme dans le jeu de tir à l'arc, vous gagnez si vous frappez la flèche dans la tête ou dans la poitrine gauche du cœur.

Cela peut paraître lâche, mais c’est ainsi que se battent les archers.

Je tire une flèche sur Celestia.

Il fut immédiatement remarqué, bloqué avec une lance et courut là où la flèche avait été tirée.

J’ai immédiatement quitté la zone et j’ai tiré des flèches en continu tout en me cachant derrière le mur de glace.

Celestia courut sur le sol, esquivant avec des mouvements habiles.

Elle est physiquement plus forte.

De plus, comme il y a un nombre limité de flèches, vous devez vous déplacer tout en collectant des flèches en cours de route, vous devez donc bien réfléchir lorsque vous vous déplacez.

Par conséquent, même si vous dites qu’il y a un mur et que l’autre partie ne comprend pas votre place, cela ne signifie pas que vous avez un avantage total.

En fait, si on découvre où vous vous trouvez, vous pouvez dire que c'est fini.

J'essaie d'éliminer au maximum sa présence, et en me déplaçant, je tire des flèches en anticipant où elle évitera.

J'attaquerai de tous les côtés autant que possible pour les distraire afin qu'ils ne réalisent pas ce que je vise.

Celestia évite mes flèches pendant un moment.

J'ai chronométré le moment où nous respirions tous les deux à nouveau et j'ai commencé à bouger.

Je fabrique des escaliers de glace à l'aide d'un bloc de glace pour que Celestia ne le remarque pas.

Courez dessus et déplacez-vous vers le pilier de glace près de Celestia, puis abaissez votre position et accrochez une flèche à votre arc.

Maintenant, elle est attaquée de tous côtés et elle ne devrait plus prêter attention à rien au-dessus d'elle.

La raison pour laquelle j'ai attaqué de tous les côtés au lieu d'attaquer d'en haut, c'est parce que c'était mon objectif.

Il y a deux raisons : la première est de détourner l’attention d’en haut.

Deuxièmement, c'est un pari unique.

Si cela était remarqué, je serais incapable de bouger, on découvrirait où je me trouve et je serais pris d'un seul coup.

Cependant, si vous n'êtes pas détecté, vous pouvez viser la tête et marquer d'un seul coup.

Je prends une profonde inspiration, ouvre les yeux et saute du pilier.

Ce n'est qu'une ombre, donc tu ne pourras pas la voir à cause de mon ombre.

"(Je l'ai pris !)"

Avec cette conviction, je tire la flèche.

La flèche vola droit vers Celestia,

--- Baki !

"Quoi!?"

Bloquée par la lance, Celestia m'a souri de manière inappropriée et a lancé la lance qu'elle tenait vers moi.

"(Shima !)"

La lance qui a été lancée m'a touché au ventre, j'ai été projeté contre une colonne de glace et ma conscience a sombré dans l'obscurité.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

·SALLE D'ATTENTE

Ah, il y a un beau mec avec de longs cheveux bleus.

Je souris sous Ahmet alors que je regarde le match sur le cristal.

Le but n'était pas mauvais, mais je ne pourrais pas attraper Cérès maintenant.

En effet, lorsque Celestia et moi sommes allés soumettre les voleurs seuls, il y avait un archer venu d'en haut pour attirer l'attention de Celeste et drainer son endurance de la même manière.

A cette époque, je n'ai pas remarqué Cérès.

Réalisant cela, j'ai abattu plusieurs des voleurs qui étaient autour de moi, puis j'ai pointé ma main gauche vers l'archer qui visait Cérès, j'ai activé un sort d'attaque à longue portée appelé « Tir sombre » auquel je pensais depuis un certain temps, et j'ai lancé une balle de choc noire faite d'énergie magique, le tuant.

À ce moment-là, Cérès s'est figé, ne sachant pas ce qui s'était passé, et à partir de maintenant, j'étais à ma discrétion et j'ai abattu les voleurs restants.

Quant à savoir pourquoi ils ont été anéantis, normalement il leur suffirait de les capturer, mais ce groupe de voleurs était célèbre pour sa brutalité et sa cruauté, alors l'ordre a finalement été donné de les maîtriser et de les exterminer.

Eh bien, c'est pour cette raison que Cérès a depuis accru sa vigilance envers les archers afin d'éviter de répéter cette erreur.

Cela a grandement influencé le résultat de ce match, et nous avons fini par gagner.

Comme on l'attend d'un guerrier, je suis impressionné qu'il ne commette pas la même erreur.

Dans le cristal, le bel homme aux cheveux longs bleus a perdu connaissance et le pilier de glace a disparu et est revenu au sol d'origine.

Après que l'arbitre ait annoncé le vainqueur, un bel homme aux longs cheveux bleus est transporté sur une civière.

Seles a été expulsé du terrain.

Celes revint un moment plus tard, s'assit sur le canapé de la salle d'attente sans dire un mot et prit une profonde inspiration.

C'est vraiment rare qu'elle ait l'air aussi fatiguée.

Cela veut dire que le bel homme aux longs cheveux bleus était un redoutable ennemi.

Même s’ils utilisaient la même tactique, les niveaux de l’archer voleur et du capitaine archer étaient différents.

Je regardais à travers un cristal, mais le bel homme aux cheveux longs et aux cheveux bleus visait précisément.

Vous aurez du mal à l'éviter.

Il semblerait qu’il comptait venir le chercher tout de suite s’il en avait l’occasion.

Je pensais qu’il était le capitaine qui se trouvait en tête de l’équipe.

Pendant que je réfléchissais à cela, le soldat en charge est venu et Muscle Brother et Amy ont quitté la salle d'attente.

Malgré tout, avec la perte de deux personnes, je me sentais un peu seul.

Qu'il soit conduit ou non à la salle médicale, le vainqueur retournera dans cette salle d'attente, et le perdant, si tout va bien, se dirigera vers les sièges spectateurs réservés aux militaires.

Oh, deux personnes sont entrées dans le sol.

Eh bien, revenons sur la préparation de nos adversaires en finale.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

·Sol

Moi, Brandon Adams, je fais actuellement face à mon adversaire, Amy Arnold.

Je n'ai rien à gagner cette fois.

Il n’y avait aucun moyen pour lui d’être indulgent avec le capitaine.

En d’autres termes, nous ne pouvons pas nous permettre d’être laxistes.

Je devrais être doux avec les vice-capitaines autres que Conrat, mais il serait impossible de traiter avec chaque capitaine.

Par conséquent, il se bat avec son style de combat original.

Pour être honnête, je n’ai pas envie de perdre, mais je n’ai pas non plus l’impression de pouvoir gagner.

Même si c'est une femme de 18 ans.

"Vous deux, êtes-vous d'accord pour que ce soit votre première fois ?"

Interrogé par le juge, nous

"Je m'en fiche."

"Non... je-je vais bien..."

Ils ont chacun répondu et pris position.

"Eh bien, commençons !!"

Au signal, j'interviens.

Je balance mon poing.

"bouclier!!"

J'ai mis en place un bouclier transparent sans attribut pour le bloquer.

Même si je dis ça.

--- Bakin!

J'ai pu l'empêcher pendant un moment.

Un bouclier sans attribut est la plus faible de toutes les magies défensives.

Je pourrais peut-être bloquer une attaque de niveau gobelin, mais il n’y a aucun moyen que cela se fasse contre moi.

Pourtant, j’ai pu l’empêcher pendant un moment.

Amy a profité de ce moment pour prendre ses distances.

C'est la différence avec les autres magiciens.

C'est incroyable comme ils l'utilisent ne serait-ce que pour un instant.

"'Capturez ses affaires et bloquez ses mouvements. Gnome Chain !!'"

Afin de me capturer immédiatement, j’active une magie de capture intermédiaire d’attribut terre.

Puis, une chaîne de pierre sortant du sol apparaît et s’approche de moi.

J'attaque Amy tout en l'évitant.

Amy continue de bloquer avec la magie défensive d'autres attributs tout en activant « Gnome Chain ».

Compte tenu de la personnalité d'Amy, son objectif est de me capturer et de me rendre incapable de me battre.

Elle ne montre aucune pitié envers ses collègues mages, mais arrête souvent ceux qui brandissent d'autres armes ou combattent sans les utiliser, les rendant incapables de se battre et mettant fin à la bataille.

Pour le meilleur ou pour le pire, il est trop gentil.

Même si vous savez qu'il vous est impossible d'attaquer quelqu'un, n'attaquez pas avant la dernière minute.

C'est difficile à faire du tout.

En attaquant pendant un moment, j'ai évité la « Gnome Chain » et j'ai continué à être bloqué.

En plus, Amy s'est finalement remise de son engourdissement.

"Bouclier Sylphe !"

Amy développe un mur de vent autour d'elle et commence à chanter.

J'ai heurté le mur anti-vent en évitant la chaîne.

Cependant, comme prévu, il s'agit d'un bouclier doté d'attributs.

C'est difficile à détruire.

Tout en évitant la « chaîne » et en me frappant à plusieurs reprises, Amy a terminé le chant et a pointé sa canne vers moi :

"Explosion!!"

Lorsque vous criez, une lumière puissante est générée,

--- Dogon! !

Puis, avec un bruit formidable, une explosion s'est produite là où j'étais.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

J’ai activé la magie d’attribut de feu de plus haut niveau, une énorme explosion s’est produite et la zone a été couverte de poussière.

"Je... l'ai fait... c'était... trop."

Même s’il est protégé et ne mourra pas, il peut avoir un très mauvais goût.

Libérez le « Sylph Shield » et recherchez Brandon.

Je pense que je me suis probablement évanoui à cause de lui.

---Jari

"image?"

J'entends des pas derrière moi et je me retourne.

Je pensais qu'il était inconscient, mais je l'ai vu lever le poing d'en bas avec un regard aigu dans les yeux.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

·SALLE D'ATTENTE

"Hein ? Quoi ?"

Céleste est assise sur le canapé, confuse.

La scène qui était maintenant transférée au cristal était celle de Muscle Brother pressant son poing sur le visage d'Amy, qui ne tenait pas de canne.

"Ah, je suppose que Celes m'a manqué."

"Que veux-tu dire?"

Le canapé et le cristal étaient probablement difficiles à voir car ils étaient un peu loin.

Si je n'avais pas été près du cristal, je ne l'aurais peut-être pas su.

Même les sièges des spectateurs et les arbitres, qui ont déménagé dans un lieu éloigné une fois le match commencé, ne le sauraient probablement pas.

Un événement momentané qui pouvait être vu car il s'agissait d'un cristal.

"Muscle-nii-san a échappé à Amy au dernier moment avant que sa magie n'explose."

"M-mais en si peu de temps !?"

dit Céleste incrédule.

Hé, vous devez vous connaître depuis plus longtemps, non ?

"Avez-vous oublié ? La vitesse de Muscle Brother. Avec sa vitesse réflexe, il n'y a rien qu'il ne puisse faire. Eh bien, il n'y a aucune garantie qu'il sera capable de le faire, cependant. Et il n'en sortira probablement pas indemne, mais le fait qu'il y ait résisté est un témoignage de l'équipe de combat. "

Un corps de combattants de haut rang qui s’efforce de renforcer son corps sera capable d’y résister à peine.

"Ce n'est que ma supposition. Après avoir esquivé Muscle-nii-san, il se cache dans la poussière et attend qu'Amy libère le 'Bouclier Sylphe'. Après avoir relâché le 'Bouclier', Amy cherche Muscle-nii-san, qui, selon elle, s'est évanoui, et le voit sans défense, puis passe derrière lui et l'attaque avec sa canne, le forçant à lâcher prise, puis ferme son poing près de son visage. Eh bien, c'est probablement comme si ce."

La bouche de Celes était grande ouverte, l'air surprise.

Alors,

"C'est exact. Vos capacités de raisonnement sont toujours aussi bonnes, Black Knight."

Quand j'ai entendu une voix venant de l'entrée, je me suis retourné pour voir un frère musclé portant un gambison vert foncé et une cape marron déchirée par l'explosion.

Quand vous regardez son visage et ses cheveux, vous pouvez voir qu’elle est tachée de saleté.

Quand j’ai regardé le cristal, il n’y avait personne au sol.

Après trois matchs, on dirait qu'on fait une pause d'une heure.

Comme prévu, il serait difficile de jouer des matchs consécutifs, nous avons donc décidé de faire une pause.

Quand même,

"A quelle heure es-tu rentré ?"

J'étais tellement absorbé par l'histoire que je n'avais pas besoin d'être prudent ici, donc je n'ai remarqué aucun signe.

"Ça vient d'ici."

"Je vois. N'est-il pas trop tôt pour ça, Muscle-nii-san ?"

Quand je dis cela, je ris et hausse les épaules.

"Je suis épuisé d'avoir combattu avec Amy. Et ne me dis pas mon frère musclé."

Après avoir dit cela, je me suis assis sur un canapé différent de celui de Céleste.

Quoi qu'il en soit, ces deux-là sont forts.

Ce n'est pas que les trois autres soient faibles, mais c'est ce que je pensais.

Je ne perds pas contre lui en termes de force ou de vitesse, mais je m'inquiète de mon manque d'expérience et de savoir si je peux le gérer sans me précipiter.

Ah, je deviens nerveux, sortons un instant.

Je leur ai dit quelques mots et je suis sorti prendre l'air.

"Su~ha~"

Bonne chance pour les deux prochains matchs ! !

À suivre