Chapitre 5: Chapitre 5 (FR)

Épisode 4 Contact avec l'équipe première

"C'est une bonne chose que tu sois arrivé à temps."

Hayate et moi avons couru à toute vitesse vers la route où nous avons entendu les cris, et ce que nous avons vu était un ogre à 5 compagnons brandissant une hache géante sur plusieurs humains.

À propos, le maté est ce que nous appelons des mètres sur Terre.

Par ailleurs, « millimètre » est « mimate », « centimètre » est « quamate », « kilomètre » est « chiamate », « gramme » est « gua », « kilogramme » est « kiagua », « ton » est « giga », « litre » signifie « sou » et « ml » signifie « misu ».

Il en existe bien d’autres, mais ce sont les plus couramment utilisés.

Ceci est très utile puisque les unités sont simplement formulées différemment.

Maintenant, revenons au sujet.

Quand j'ai vu l'ogre sur le point de brandir sa hache, j'ai demandé à Hayate de se jeter sur l'ogre, et Hayate, comme pour dire qu'il avait compris, a concentré sa magie sur la corne, a traversé la forêt, a percé la poitrine de l'ogre comme une balle et a atterri.

Cela nous amène au présent.

D'ailleurs, je l'ai réglé sur une voix grave d'homme en utilisant le salpêtre magique d'Ahmet.

Quoi qu'il en soit, c'est un spectacle incroyable.

Les restes de ce qui était autrefois une voiture accidentée étaient éparpillés et les personnes qui auraient été les gardes du corps gisaient sur le sol.

Eh bien, il ne semble pas qu'il soit mort.

En plus de cela, il y avait quatre cadavres, dont celui de l’ogre que Hayate avait vaincu plus tôt.

C'est dégoûtant de voir du sang et des organes ressortir.

Ensuite, les gens qui ressemblaient à des aristocrates et des servantes étaient regroupés au même endroit.

Il y a six chevaux à proximité.

Ce sont les personnes que j’ai aidé plus tôt.

Et, un peu plus loin, il y a un ogre qui est confus car son camarade a été vaincu.

Quand j'ai regardé mes pieds, j'ai vu une personne qui ressemblait à un chevalier allongé.

"Excusez-moi, ça va?"

J'ai demandé à une personne ressemblant à un chevalier près de l'ogre en descendant de Hayate.

"air…"

Hmm, tu as l'air confus.

Eh bien, que se passerait-il si quelqu'un comme moi, portant une armure entièrement noire, montait soudainement sur une légendaire licorne noire ?

En fait, les gens autour de moi et ceux qui sont coincés au même endroit sont tellement surpris qu'ils ne semblent pas capables de suivre la situation actuelle.

« Hayate, peux-tu s'il te plaît soigner les gens qui traînent ? Je vais faire quelque chose à ce sujet.

« Bru ! »

Après avoir poussé un cri, Hayate partit soigner les blessés.

"Maintenant, hé, gros truc!"

Dis-je à l'ogre.

L’ogre me regarde avec méfiance.

Comme prévu, il semble qu'il n'y ait que des monstres de haut niveau.

Contrairement à son apparence, il est légèrement plus intelligent et n’attaque pas inutilement.

Mais la plupart des gens sont comme ça.

« Que faites-vous avec cinq humains les uns contre les autres ? Et trois d'entre eux ont été vaincus avant mon arrivée.

"Gru !?"

Ah, je le savais.

Je veux voir comment ses pensées ont été emportées par une simple petite provocation de ma part.

"Hé ! Qu'est-ce que tu as dit !?"

Ah, le chevalier dit quelque chose.

Je l'ignore et je continue.

"Je suis sûr qu'il est normal qu'un ogre soit composé de 20 humains, n'est-ce pas ? C'est comme ça, avec cinq corps en tout ?"

"Grrrrrrrr!"

Encore une pause.

"Si tu cesses d'être un monstre de haut niveau, tu deviendras une laideur !"

"Ggga-ga-ga-ga-gaa!"

L’ogre divisé balance sa hache et charge vers moi, émettant un grondement.

Provocation réussie.

"Hé ! Qu'est-ce que tu fais !? Fuyez !!"

Le chevalier me dit désespérément de m'enfuir, mais je l'ignore !

Je touche Sakuya avec ma main droite.

L'ogre s'est approché de moi.

L'ogre agite vigoureusement sa hache.

Je sors rapidement Sakuya et bloque la hache de l'ogre avec Sakuya tenu dans ma main droite.

"Gurga !?"

Naturellement, l’ogre était confus et ne comprenait pas ce qui s’était passé.

Tout le monde autour de moi ne pouvait pas non plus fermer la bouche.

"Yotto!"

Je repousse la hache de l'ogre.

Sur cet élan, l’ogre recule de quelques pas.

« Qu'est-ce qui ne va pas ? Continuez à taper.

J'ai posé ma main gauche sur sa taille et lui ai tapoté l'épaule plusieurs fois avec Sakuya no Mine, la provoquant encore davantage.

Naturellement, le sang afflue à la tête d’Ogre.

"Grrrrr!"

L'ogre rugit et brandit sa hache.

Un ogre brandissant sa hache encore et encore.

Tout cela peut être évité par Sakuya.

et

"Haa!"

J'ai utilisé toutes mes forces et j'ai brisé la hache.

"Gurururu..."

Avec cette force, l’ogre tomba à la renverse.

Il semblerait que l’ogre l’ait enfin remarqué.

Que je suis plus fort que toi.

Bon, pour être honnête, c'est compliqué parce que ma force vient du corps créé par Amaterasu-sama, et ce n'est pas que je sois déjà fort.

Eh bien, laissons cela de côté.

L'ogre me regarde avec une expression effrayée.

J'essaie d'utiliser ma force pour m'échapper, mais j'ai l'impression d'être faible.

Je dis à cet ogre.

« De quoi as-tu peur ? Tu les as attaqués, n'est-ce pas ?

Vous comprendrez si vous regardez la situation.

"Peu importe comment vous le regardez, il semble que vous les ayez attaqués alors qu'ils étaient sur l'autoroute. La preuve est que les morceaux de chaises, de bureaux et de tasses qui semblent avoir reposé sont éparpillés avec les restes de la voiture. En d'autres termes, vous les avez attaqués en masse pendant qu'ils se reposaient."

Je dis cela en m'approchant de l'ogre.

« Par conséquent, je ne dois entreprendre qu’une seule action !

Tenez Sakuya et frappez le sol pour sauter plus haut que la hauteur de l'ogre.

"Puisqu'ils vous ont attaqué, vous n'aurez aucune plainte même s'ils vous attaquent en retour !!"

Couper verticalement à partir de la tête de l'ogre.

Je m'éloigne de l'ogre et me dirige vers le chevalier déchu, effaçant le sang de Sakuya d'un seul coup et le rengainant.

Dès que l’ogre eut fini de se gainer, il se déchira la tête d’un côté à l’autre et tomba.

Eh bien, c'est ce qui s'est passé lors de ma première bataille.

Ce n'était pas la première fois que je tuais un être vivant, puisque j'avais l'habitude de nettoyer immédiatement les poissons que j'attrapais dans ce monde, donc cela n'avait pas vraiment d'importance.

Plus que ça, je déteste l'odeur de poisson ici.

De plus, ce serait un problème si d’autres monstres venaient à cause de l’odeur du sang.

Ce n'est pas ma faute, ce sont eux qui sont en danger.

Je dois les faire déménager pour pouvoir partir le plus vite possible.

"Hein?"

J'ai soudain remarqué quelque chose.

À bien y penser, pourquoi ces trois ogres étaient-ils morts ?

Comme je l'ai dit plus tôt, il est normal que les ogres affrontent 20 personnes.

Cependant, il n’y avait probablement qu’une dizaine de personnes qui combattaient, y compris les chevaliers devant moi.

Et tout cela en protégeant plusieurs personnes.

Étonnamment, même si tout le monde a été blessé, il n’y a eu aucun décès.

Et enfin, devant moi se trouvait un chevalier portant une armure en plaques d’argent et une cape bleue.

En termes d'apparence, il a les cheveux châtain clair coupés courts et, bien qu'il ait une cicatrice sur le côté gauche de son front et de sa joue, il a un visage viril et bien soigné.

Ses yeux étaient grands ouverts et ses yeux étaient brun rougeâtre.

Il semble avoir une vingtaine d’années.

Bien qu'il soit assis, il est probablement assez grand.

A bien y penser, il est le seul à porter une cape, contrairement aux autres.

Cela signifie-t-il qu'il est une personne formidable parmi les gardes ?

"Ouais?"

J’ai soudainement tourné mon attention vers l’épée bâtarde près de lui.

Il y avait du sang dessus et la seule chose que je pouvais faire était de le poignarder.

Même après l'avoir poignardé, je ne pense pas qu'il sortira à moins d'utiliser beaucoup de force.

percer….

Puis je me retourne pour regarder l'ogre allongé derrière lui.

Je ne peux pas vraiment le dire car il est allongé sur le sol, les jambes face à moi, mais il n'y a pas de blessures mortelles sur son torse.

Cela veut dire que peut-être cet ogre a été poignardé à la tête et est mort...

Alors, cette personne a-t-elle vaincu l’ogre par elle-même ?

Cela expliquerait cela.

Les deux premiers se battaient toujours tout en étant soutenus par d’autres, et au moment où ils vainquirent le second, les autres étaient à bout de force.

Et lorsque ce dernier survivant vainquit le troisième, l'un des ogres attaqua le peuple gelé.

Cependant, à ce stade, il commençait à être fatigué et fut probablement attaqué par un autre ogre et s'effondra.

C'est à ce moment-là que Hayate et moi sommes apparus, et nous en sommes arrivés à ce point.

Une fois que j’ai compris cela, je me suis arrêté devant le chevalier.

Je lui offre ma main droite.

"D'ACCORD?"

"Ah... ah"

En disant cela, il attrape ma main droite avec hésitation.

J'exerce une petite pression sur ma main droite et je l'aide à se relever.

Comme je m'y attendais, il est grand.

Ma ligne de vue actuelle est vers son cou, donc si j'enlève l'armure, ma ligne de vue sera vers sa poitrine.

Et j'ai regardé son visage et j'ai pensé :

Cette personne est-elle humaine ?

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Que s'est-il passé ?

Un chevalier noir chevauchant une licorne noire apparaît soudainement et vainc un ogre, puis provoque soudainement l'ogre, bloque l'attaque de l'ogre et finalement le coupe en deux avec une épée noire qui n'a jamais été vue auparavant.

Est-ce que je rêve au moins ?

Je peux vaincre un ogre tout seul, mais il est impossible de me défendre contre ce pouvoir stupide avec une seule main.

Et cette vitesse de réaction.

Sans bouger d’un seul pas, il attaquait rapidement l’ennemi avec une épée à la main.

Ou plus important encore, cette licorne noire est-elle réelle ?

Ma tête est déjà confuse.

là

"D'ACCORD?"

J'ai entendu une voix masculine grave.

Avant que je m’en rende compte, le Chevalier Noir était juste devant moi et me tendit la main droite.

Apparemment, elle était tellement confuse qu'elle ne l'a pas remarqué venir.

"Ah... ah"

Confus, je lui prends la main et me lève.

Levez-vous et réessayez.

L'armure de plaques entièrement noire d'Ahmet contient des pierres rouges incrustées.

À sa taille se trouve une épée dans son fourreau.

Il est probablement l'abréviation d'un homme.

"C'était un désastre."

"image?"

"Regarde, il y a un ogre."

"Ah, ah"

Je remarque ce qui se dit.

"Il vaut mieux partir d'ici bientôt. Il fait encore jour, mais l'odeur du sang attirera d'autres monstres."

"C'est vrai, nous devons sortir d'ici bientôt."

Je suis d'accord, même si je me méfie du Chevalier Noir.

C'est certainement dangereux de rester ici comme ça.

Ce chevalier noir a également reçu de l'aide, mais il ne pouvait pas baisser sa garde.

"Ah, c'est vrai. Excusez-moi, j'ai quelque chose à vous demander."

"Ouais?"

"Euh, vers quelle capitale dois-je aller ?"

"dents?"

Que dit ce type ?

"Pourquoi as-tu fait ça?"

"Ah, non... ça."

Le chevalier noir balbutia, comme s'il avait du mal à parler.

suspect.

"Je ne m'attendais pas à ce que tu sois un espion pour les démons."

"Hein ? Non, pas du tout."

Cela a été clairement nié.

Je ne pense pas que cette affirmation soit un mensonge.

"Je veux dire, pourquoi devrais-je me méfier simplement parce que j'ai entendu les instructions ?"

Ai-je demandé en penchant la tête.

Eh bien, c'est certainement vrai.

"Désolé, nous sommes actuellement en train de protéger certaines personnes. Nous devons être sur nos gardes à tout moment, peu importe qui elles sont."

"Oh, c'est ce que tu veux dire?"

Le Chevalier Noir semblait être d'accord.

"Alors, pourquoi veux-tu aller dans la capitale de l'empire ?"

«J'essaie de trouver un emploi.»

"Emploi?"

Est-ce la capitale de l'empire ?

"Vous savez ce que je dis, mais la capitale de l'empire est réputée pour être dans un mauvais état de sécurité en ce moment."

"image?"

on s'arrête.

Les subordonnés de Sa Majesté, qui ont dû être soignés par la licorne noire, sont rassemblés autour de lui.

Bien, tout le monde est en sécurité.

C'est dans cet esprit que j'ai dit au Chevalier Noir.

"Hein ? Ce n'est pas ça. Nous sommes allés au pays saint il y a quelques semaines, et là aussi on parlait de cette histoire, non ?"

D'ailleurs, la raison pour laquelle il peut parler avec confiance devant Sa Majesté est qu'il est pleinement conscient de la situation dans la capitale.

"...C'est complètement différent de ce que j'ai entendu."

hé hé.

À qui as-tu demandé à ce type ?

"Que dois-je faire..."

Le chevalier noir semble troublé.

Apparemment, il cherchait sérieusement un emploi.

"Maintenant que tu en parles, pourquoi es-tu sorti de la forêt ? Tu vas prendre la route normale, non ?"

Je demande sur quoi j'ai des doutes.

"Ah..."

Le Chevalier Noir semble réticent à reprendre la parole.

J'ai entendu parler de la route plus tôt, mais elle a quelque chose d'étrange.

…….

Certainement pas.

« Êtes-vous… par hasard perdu ?

Quand je dis cela, tout le monde, y compris Sa Majesté, tourne son attention vers le Chevalier Noir.

"………Oui"

Le Chevalier Noir donna une petite réponse.

Était-ce une étoile ?

Mais se perdre...

"Chiot!"

――――Ahahahahahahaha !

Quand j’ai éclaté de rire, la famille royale, les subordonnés et les servantes ont également commencé à rire.

"Ah... ahahaha..."

Le Chevalier Noir se gratta la tête et sourit timidement.

Apparemment, ce chevalier noir n'est pas un méchant.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Non, je suis désolé, je suis désolé."

"Non, ça va..."

Après avoir été ridiculisé parce que je m'étais perdu, je parlais à un homme qui semblait être un aristocrate alors que je m'installais dans la capitale.

À propos, un homme et une fille montent un cheval brun, et une femme et un garçon montent un cheval blanc.

À côté du cheval brun se trouve le chevalier masqué d'avant, et à côté du cheval blanc se trouve un chevalier d'une vingtaine d'années aux cheveux verts qui marche et guide les chevaux.

Même s'ils marchaient, je ne me sentais pas à l'aise en montant Hayate, alors j'ai décidé de marcher.

Hayate semble vouloir un tour.

Au fait, qu’entendez-vous par le fait que la sécurité publique dans la capitale se détériore ?

C'est complètement différent de l'histoire d'Amaterasu-sama.

"Mais je n'aurais jamais pensé pouvoir voir la légendaire licorne noire de mes propres yeux."

"Oui, moi aussi j'ai cru que c'était un rêve quand il est apparu de la forêt à califourchon sur une licorne noire."

Dit le chevalier masqué, en accord avec les paroles de l'homme.

Les gens autour de lui regardaient également Hayate.

C'est vrai que si vous voyez une créature légendaire juste devant vous, vous serez étonné.

« À bien y penser, je suppose que tu n'as pas encore entendu mon nom.

"Si vous me le demandez."

"(Tic!)"

mauvais…….

Que dois-je faire, comment dois-je le tromper ?

En y réfléchissant, j'ai rencontré un homme aristocratique.

"Je suis l'empereur James Gratos."

J'ai arrêté de réfléchir.

Qu'est-ce que cette personne vient de dire ?

"Mm ? Qu'est-ce qui ne va pas, Chevalier Noir ?"

L'homme... demande l'empereur avec curiosité.

"Votre Majesté, si soudainement..."

Dit le chevalier masqué sous le choc.

"N'est-ce pas bien ? Grâce à ton Chevalier Noir-dono, nous pouvons être comme ça."

» Dit quelqu'un qui semblait avoir la vingtaine, avec des cheveux blonds attachés en chignon et portant une robe avec des broderies dorées.

Probablement sa femme.

Tu es assez jeune...

"Désolé, je suis en retard. Je m'appelle Claire Gratos, épouse de James Gratos."

"Au fait, tu as quatre ans de plus que moi."

"image!?"

Veuillez me pardonner d'avoir parlé de manière inattendue.

Sérieusement!

"C'est bon. Tout le monde ici sait à quoi tu penses."

Le chevalier masqué a dit cela en posant sa main sur mon épaule gauche.

Quand j’ai regardé autour de moi, tout le monde hochait la tête.

Apparemment, tout le monde trouve ça bizarre.

"Bonjour. Euh..."

"Conrad. Konrad Aiden."

M. Cloaked Knight... a dit M. Conrat.

"Je m'appelle Chris Gratos."

Ensuite, un garçon aux cheveux dorés courts, vêtu d'un costume bleu et monté sur un cheval blanc, prit la parole.

Est-il plus jeune que moi ?

«Je m'appelle Elene Gratos!»

Enfin, dit une fille vêtue d'une robe rose.

J'ai l'air d'un garçon manqué.

Puis, soudain, la princesse Elene

"Hé ! Quel est ton nom ? D'où viens-tu ? Pourquoi portes-tu toujours un casque ? Comment as-tu été reconnu par la licorne noire ? Hé, dis-moi~!"

"Euh..."

On m'a posé beaucoup de questions.

Les gens autour de moi avaient aussi l’air de se poser des questions.

Eh bien, c'est naturel puisqu'il est enfant.

"Ça, ça, Elene. Le Chevalier Noir a des ennuis."

"C'est vrai, tu as déjà 13 ans, donc tu devrais te calmer un peu plus."

"C'est bruyant, mon frère."

"C'est toi..."

"Eh bien, Chris. Elene, calme-toi aussi."

"Oui"

"Hahahahaha"

…….

Quoi?

Quelle est cette conversation familiale commune que l’on peut trouver n’importe où ?

Mais ça pourrait être bien.

Si c’était un pays où de telles personnes pouvaient vivre, je voudrais le protéger.

"Alors, quel est ton nom?"

Après avoir fini de nous présenter, ce fut mon tour.

"..."

"? Ce qui s'est passé?"

Tout le monde me regardait étrangement alors que je restais silencieux.

Il vaudrait peut-être mieux être honnête à propos de vos sentiments ici.

Non, mais les opposants sont la famille impériale, les soldats et les servantes...

"Ah...non..."

« … Y a-t-il une raison pour laquelle tu ne peux pas me le dire ?

"……Oui"

J'ai décidé de vous faire part de mes sentiments honnêtes.

"En fait, en raison de certaines circonstances, j'ai été empêché de révéler ma véritable identité."

« Êtes-vous arrêté ? Par qui ?

"Je ne peux pas dire ça. Mais je peux vous assurer que je ne suis pas votre ennemi. Pour preuve, je révélerai ma véritable identité à ceux qui sont ici."

"Est-ce que c'est bon ?"

L'empereur entend ce que je dis.

Je pense que je peux faire confiance à ces gens.

Je ne me vante pas, mais j'ai confiance dans la façon dont je regarde les gens.

Avoir un allié puissant peut être un avantage.

Surtout s’il s’agit de la personne la plus puissante du pays.

"Oui, vous êtes digne de confiance. Cependant, il est possible que quelqu'un vous surveille dans cet endroit."

« Êtes-vous surveillé ?

M. Conrat demande ce qu'il veut dire.

Eh bien, c'est juste mon hypothèse.

"La cause que je soupçonne est cet ogre. Normalement, les ogres sont des monstres qui préfèrent agir seuls. Cependant, cette fois, cinq d'entre eux sont apparus en même temps."

"Certainement pas!"

Conrad-san semble avoir remarqué quelque chose.

« Êtes-vous en train de dire que cette fois, c'était prévu exprès ?

Les yeux de tout le monde s'écarquillèrent de surprise face aux paroles de Conrad-san.

Peut-être qu'après tout ce qui s'était passé, tout le monde n'avait pas eu le temps d'y penser.

"Oui. C'est juste une supposition de ma part, mais je pense que la possibilité est assez élevée."

La reine, la princesse et les servantes pâlirent à mes paroles.

Les expressions des hommes deviennent acérées et ils craignent d'être frappés.

"Mais qui exactement...?"

dit l'empereur.

Je ne sais pas vraiment de qui il s'agit, mais je pense pouvoir préciser.

Après avoir entendu parler de leur statut et de l'état de sécurité dans la capitale, une structure temporaire a été érigée.

"Ce à quoi je peux penser, c'est l'œuvre d'un démon ou un crime commis par une personne puissante à Tokyo. C'est probablement l'œuvre des deux."

"Quoi !? Les deux !!"

Tout le monde a été surpris par la structure temporaire que j'avais érigée.

Apparemment, personne n’est parvenu à la conclusion que c’était l’œuvre des deux parties.

Certes, si vous y réfléchissez normalement, personne ne voudrait faire affaire avec des démons.

"Ce n'est pas impossible. Il est possible qu'ils unissent leurs forces parce que leurs intérêts s'alignent."

Plus les gens sont puissants, plus ils recherchent le profit.

Tant que l'autre partie peut générer un avantage pour vous, et que l'autre partie peut également vous fournir un avantage ou un retour suffisant, ce n'est pas un problème.

"Et il y a une autre raison pour laquelle je dis 'les deux'. C'est parce que cet endroit est proche de la capitale."

"Qu'est-il arrivé à ça?"

Le prince Chris pose une question.

"Etes-vous sûr ? Il faut quelques jours pour arriver ici depuis le pays saint. Bien sûr, il faudra le même nombre de jours pour y arriver. Néanmoins, l'attaque intervient au moment où nous sommes sur le point de rentrer dans la capitale. C'est un indice."

Tout le monde penche la tête et réfléchit.

Est-ce difficile ?

Quant à la princesse, est-ce que vous roulez des yeux ?

Elle est mignonne, mais elle est plus une personne d'action qu'une penseuse.

J'espère que je ne finirai pas comme Yusuke.

"Alors je voudrais vous poser une question. M. Conrat, avez-vous rencontré des monstres avancés sur votre chemin ?"

"Non, je n'ai rencontré que des monstres débutants comme les gobelins."

Tout le monde hoche la tête aux paroles de Conrad-san.

"Merci. Maintenant, je comprends parfaitement pourquoi le timing était si bon."

"Est-ce vrai !?"

» dit la princesse surprise.

"Probablement, une personne à l'intérieur de la ville est entrée en contact avec les démons d'une manière ou d'une autre alors que la famille impériale se dirigeait vers la Terre Sainte. Seuls les démons peuvent contrôler les monstres. Peut-être que cette personne à l'intérieur de la ville leur a demandé de tuer la famille royale en échange de leur donner quelque chose ou des informations que les démons voulaient. Et l'endroit le plus approprié pour le meurtre. À cet endroit, les arbres étaient hauts et il faisait sombre, n'est-ce pas ? C'est parfait pour cacher le corps géant d'un papillon de nuit. Et cette route est assez large pour cinq personnes. des ogres à déchaîner. Les personnes les plus proches d’ici sont très probablement des personnes au pouvoir. Ils cherchent probablement à défendre leurs propres intérêts. Donc, je ne peux que conclure que c'est l'œuvre de personnes puissantes au sein de la ville avec l'aide de démons. »

Je vais exposer ma conclusion d’un seul coup.

Il y avait un air de surprise sur les visages de chacun.

Eh bien, j'avais affaire à cet ogre tout à l'heure, et juste au moment où je pensais que c'était fini, le problème suivant est survenu.

Malgré cela, les choses vont désormais être difficiles pour ces gens.

Après cela, nous devons rechercher le traître, et il est possible qu’il y ait plus d’un coupable.

C'est ce que j'ai pensé en regardant leurs expressions.

là

"Oh non ! Tu es incroyable !"

---! ?

Tout le monde regardait autour de lui avec des expressions choquées.

Ah, j'étais là après tout.

Je regarde calmement autour de moi et remarque quelqu'un sur la branche d'un grand arbre à ma gauche.

C'est dans l'ombre et je ne peux pas le voir clairement.

"...Qui es-tu?"

"Hein ? Tu es calme contrairement aux autres humains."

» demande l’autre personne, l’air surpris.

"Quand je dis ça, si tu ne te calmes pas, tu perdras."

"Ahaha ! Ne dites rien de drôle, M. Black Knight."

En disant cela, l’autre personne sortit de l’ombre.

La personne là-bas était un loup-garou couvert de fourrure argentée, avec un visage de loup, un corps semblable à celui d'un humain mais avec une queue, et portant une armure en écailles rouges, un pantalon en cuir marron et de longues bottes noires.

Les deux hanches sont équipées de poignards de même construction.

"Je ne pense pas, mais c'est vous qui avez conclu le marché cette fois-ci ?"

"Pourquoi penses-tu que c'est différent ?"

"Non, parce que tu ne peux pas conclure un accord ?"

Il a l'air très jeune et son ton n'est pas différent de celui d'un garçon moyen.

"Si c'était quelqu'un avec qui tu allais conclure un accord, je pense qu'il serait exactement le contraire de toi, à en juger par son ton."

Mais je ne sais pas si c'est vrai.

Mon image est comme ça.

"Ah... bien sûr."

"Eh bien, je suppose que c'est toi qui as fait rire Ogre."

« Atari ! »

Il semble avoir une personnalité légère.

"Je m'appelle Garud."

"Quoi ! Garud 'Flame Fang' !?"

M. Conrat fut surpris et éleva la voix.

Avant que je m’en rende compte, tout le monde avait la main sur ses armes.

Apparemment, ce loup-garou est célèbre.

"Oups, cette fois je te laisse partir d'ici."

"pourquoi?"

"A part ces menu fretin là-bas, vous avez l'air dangereux. Je pense qu'il serait préférable de planifier soigneusement votre stratégie. A alors !"

Cela dit, le loup-garou qui se faisait appeler Garud a disparu.

Eh bien, il semble que j'ai été remarqué tout de suite.

Je me demande ce que je devrais faire maintenant...

Tout en réfléchissant à cela, j’ai regardé la branche de l’arbre où Garud se trouvait jusqu’à il y a juste un instant.

À suivre