Chapitre 189: Chapitre 189 (FR)

« Jiel-bo, quelle est cette personne ?

Alors que je regardais la silhouette noire comme du sang se diriger vers le bâtiment qui avait servi de planque au héros précédent, j'ai demandé à Zeal-bo, qui passait par là.

Zeal-bo s'est arrêté et s'est tenu à côté de moi.

La première fois que je l'ai rencontré, c'était à l'époque où il a perdu sa mère à cause de Bad Son.

Le garçon, qui faisait à peu près la même taille que moi, était maintenant beaucoup plus grand que moi et sa jeunesse commençait à s'estomper.

Au début, il avait un ton arrogant, mais il a corrigé cela avant de s'en rendre compte.

Pour quelqu'un qui a vécu longtemps, ces années m'ont semblé être un clin d'œil, mais quand je les regarde ainsi, je me sens profondément ému.

"Que veux-tu dire?"

Voyant Zeal-bo pencher la tête, je montre son dos avec mon menton.

Lors de la séance de questions et réponses il y a quelques instants, j’ai pu constater l’incroyable détermination qui sommeillait en lui.

On n’atteindra pas ce niveau simplement en vivant 10 ou 20 ans.

Bien qu’il soit jeune, il parle d’une manière qui semble très mature.

"Ah, il l'est... Eh bien, je ne comprends pas vraiment non plus. Si vous me demandez, il semble que ce chef Saran l'a favorisé, et seulement lui. Et en fait, il est le plus fort d'entre nous, y compris le héros Sato-kun."

J'ai murmuré aux paroles de Zeal-boy, qui parlait de manière incohérente, et j'ai caressé mes lèvres avec mon index.

En effet, ses mouvements étaient meilleurs que ceux de tous les héros arrivés plus tôt, car il continuait à éviter mes attaques.

À bien y penser, il a peut-être été la première personne à éviter mon poing.

Et il n’a même pas montré d’intention meurtrière.

De plus, si Saran Misrei le favorisait seulement parmi tous les invocateurs de héros, il pourrait avoir quelque chose.

En voyant mon geste, le corps du garçon Zeal qui se tenait à côté de moi trembla.

"Ce Sarang Misrei..."

Si Saran Misrei était fan, alors je suppose que ça vaut aussi le coup d'y jeter un œil.

Sa silhouette noire disparaît derrière le bâtiment.

Au moment où j’ai tourné le coin, j’ai eu l’impression que mes yeux noir de jais rencontraient les miens.

Après qu’il ait disparu de ma vue, je me tourne vers Zeal.

"...Jeal-boy, combien de temps encore ce Bad Son va-t-il durer ?"

Je n'avais aucune idée de la durée de vie de mon fils jusqu'à ce que j'entende les paroles de cet enfant.

C'est exact.

Si c'était mon fils, il se serait lancé dans la bataille sans aucune hésitation si l'un de mes amis était sur le point d'être tué par moi.

Même s'il s'agit de quelqu'un en qui vous avez confiance en termes de capacités, s'il y a un risque que quelqu'un soit blessé devant vous, vous vous sacrifierez pour le protéger.

C'était mon fils.

Cependant, bien qu’il ait élevé la voix plus tôt, il n’est pas entré en nous.

Non, ce n’est pas qu’ils ne sont pas entrés, c’est qu’ils n’ont pas pu entrer.

Son corps ne suivait probablement pas l’âge.

J'ai l'impression d'avoir vieilli même si je suis immortel parce que je ne remarque même aucun changement chez mon propre fils.

"...Mon sentiment est que si vous ne faites rien et récupérez, cela durera un an. Cependant, si vous continuez à vous battre comme ça..."

Boy Zeal resta silencieux, comme s’il était sur le point de pleurer.

"...Je vois."

Oh, je me demande à quoi je ressemble maintenant.

Sa fille est morte jeune et son fils, qu'elle pensait immortel comme elle, vieillit et approche de la fin de sa vie.

Lorsque l’on vit assez longtemps, la plupart des personnes dont on est proche sont décédées, mais on ne s’y habitue toujours pas.

« Est-ce que je vais encore être laissé pour compte ?

Apparemment entendant le petit murmure, Boy Zeal bougea inconfortablement.

"Je suis toujours désolé."

"Non, non. Cependant, je pense qu'il vaudrait mieux que tu me parles avant de le regretter."

Ah, c'est vrai.

Il y a beaucoup de choses dont nous devons parler maintenant.

C'est pourquoi nous avons volontairement déplacé notre base ici.

"Ah. C'est vrai."

Cependant, je me demande si cet enfant m'écoutera.

Dans le passé, elle marchait derrière moi et disait : « Maman, maman », mais maintenant elle est comme ça.

S’il approche de la fin de sa durée de vie, sa période rebelle devrait être terminée.