Chapitre 66: Chapitre 66 (FR)

Il semblait qu'ils voulaient aller quelque part ce soir-là, alors ils se séparèrent après avoir dîné ensemble.

Connaissez-vous l'endroit où vous souhaitez aller ?

Nous retournons à l'auberge et nous roulons à nouveau sur le lit.

Comme il s’agit d’une chambre où la royauté peut séjourner, le lit est moelleux et très confortable.

Je pense que c'est d'autant plus vrai que je dormais sur un sol dur après avoir plongé dans le labyrinthe.

Amelia était également allongée dans le lit à côté de moi.

Je dois me sécher avant de me coucher.

À bien y penser, il m'a donné un coup de pouce le soir quand nous nous sommes séparés, mais pense-t-il toujours que je vais attaquer Amelia ?

Certes, embrasser une si belle fille serait le rêve romantique de tout homme du monde.

Cependant, il y a une énorme différence d'apparence entre moi et Amelia, et je n'ai pas non plus ce genre d'expérience.

Là-bas, j'étais occupé à gagner de l'argent pour survivre et à travailler à temps partiel jusque tard dans la nuit tous les jours, donc je n'avais pas le temps de me trouver une petite amie, et même si je l'avais fait, ma mère était toujours chez moi, donc je ne pense pas que nous aurions pu avoir des relations sexuelles ensemble.

Eh bien, je n'avais aucune intention de faire ça à qui que ce soit.

Parce que je pensais à l'agonie, je n'ai pas remarqué qu'Amelia se levait et s'allongeait à côté de moi.

"...Akira. Tu réfléchis ?"

"Ah, ah. A propos de ce maître de guilde."

Amelia frotte ses yeux endormis et me regarde en face.

J'ai été un peu choqué.

« Compétence « non-interférence » ? »

"C'est la 'non-ingérence'. C'est une compétence très gênante."

J'ai caressé la tête d'Amelia alors qu'elle se frottait contre moi comme un chat.

Amelia se frotta encore plus le visage, comme si elle allait ronronner.

"...Akira, je n'ai pas l'air délicieux ?"

Pendant un instant, j'ai arrêté de réfléchir.

Hmm?

"Que veux-tu dire?"

Quand je me suis instinctivement assis et que j'ai demandé cela, Amelia a fait la moue et m'a regardé depuis son sommeil.

"Parce que même si nous sommes si proches, Akira ne nous attaquera pas. Peut-être qu'il n'est pas attirant."

J'ai été stupéfait quand j'ai vu le visage triste et triste d'Amelia.

Je ne m'attendais pas à ce que ces mots sortent de la bouche d'Amelia.

J'appuie ma main sur mon front et j'expire.

"Pas attirante ? Pas question. Elle est tellement attirante que c'est difficile d'être avec elle."

Ses vrais sentiments débordent de sa bouche.

Amelia ouvrit doucement les yeux.

Qu'ai-je dit ?

J'ai senti la chaleur s'accumuler sur mon visage.

"Hehehe. C'est bon."

Amelia s'est moquée de moi, qui était probablement rouge jusqu'aux oreilles, et m'a serré dans ses bras par derrière.

Puis murmurez à votre oreille par derrière.

"Akira, tu peux manger quand tu veux."

"~~~~"

Ah, c'est pathétique qu'un homme se laisse exploiter par une femme.

Mais je ne pouvais pas abandonner cela.

Je tourne la tête en arrière et embrasse la joue d'Amelia.

"Je te tiendrai autant que je veux une fois que j'en aurai fini avec les affaires du Roi Démon. Soyez prêt, d'accord ?"

"Ouais!"

J'ai essayé de le dire avec autant de force que possible, mais les joues d'Amelia sont devenues rouges et elle a hoché la tête joyeusement.

"D'accord, allons dormir. Demain, je vais aller chercher un forgeron pour réparer le Yatogami."

Il se retourna pour faire face à Amelia.

Amelia somnolait déjà, s'accrochant à moi.

Maintenant que j'y pense, je me souviens qu'il avait l'air somnolent il y a quelque temps.

Les deux tombent sur le lit, s'enlaçant.

Dans ma conscience endormie et brumeuse, je pensais à m'essuyer le corps demain matin.

Commentaires

« Monseigneur, je viens de rentrer... ? »

Quelques heures plus tard, alors que je revenais de l'endroit où je voulais aller, j'ai regardé le lit extrêmement raide d'Akira et le lit vide d'Amelia et j'ai incliné la tête.

Il était déjà plus tard que l'heure de l'extinction des lumières et il faisait noir, mais en tant que chat, cela n'avait pas d'importance la nuit.

Avec ce qui semble être la lumière du jour, je m'approche lentement du lit et j'enroule le futon.

" Hoho, c'est ça. Tant mieux pour vous, Miss Amelia.''

Là, Akira et Amelia dorment, s'enlaçant.

Je peux dire à la façon dont ses vêtements sont en désordre qu'elle n'a pas franchi la ligne, mais Yoru, qui sait qu'Amelia s'inquiétait pour Akira, sourit gentiment quand elle voit le visage heureux d'Amelia.

J'ai remis le futon et me suis allongé sur l'autre lit vide pour la nuit.

Comme j'ai un petit corps, la taille du lit serait un gaspillage, j'ai donc délibérément ajusté la taille de mon corps pour qu'elle corresponde à la taille du lit.

``... Bonne nuit, monseigneur, Miss Amelia. Je serai occupé à partir de demain.

Sur ce, j'ai tranquillement fermé les yeux la nuit.