Chapitre 54: Chapitre 54 (FR)

« Monseigneur, monseigneur ! »

Quand je me suis réveillé au son d'une voix dans la nuit, je me suis retrouvé dans un arbre. Une version plus petite de Yoru est assise sur mon ventre et me regarde avec inquiétude. J'avais l'impression que cela faisait longtemps que je n'avais pas vu la nuit.

Cela faisait un moment depuis mon duel avec Kirika, mais je suppose que cela ne m'intéressait pas non plus, car j'étais profondément endormi dans l'arbre. Quand je lui ai dit de soutenir son maître, il a souri sans crainte et a dit : « Il n'y a aucune chance que mon maître perde contre quelqu'un comme ça », montrant un mystérieux sentiment de confiance. Je suis heureux, mais je ne sais pas si je devrais l'être.

Je descends de l'arbre et m'étire. La nuit tomba vivement à côté de moi. Comme on l'attend d'un chat. C'était certes inconfortable de dormir sur l'arbre, mais c'était mieux que le sol rocheux du labyrinthe. Je me retourne rarement au lit, donc je n'ai pas à craindre de tomber. De plus, il n'y a pas de moustiques dans ce monde, donc je n'ai pas à m'inquiéter du bourdonnement ennuyeux de leurs ailes et de m'empêcher de dormir.

"Bonjour, soir."

"Ah, bonjour, Seigneur. C'est formidable de voir que tu as bien dormi. Tout le monde ne s'est pas encore réveillé, alors voudrais-tu faire une promenade avec moi ?"

"C'est rare que tu m'invites."

Je savais qu'il se promenait dans la chambre du patron depuis qu'il se réveillait la nuit, appelant cela une promenade, mais c'était la première fois qu'il m'invitait à sortir avec moi. Je pouvais dire au regard significatif dans ses yeux que ce n'était pas seulement une promenade, mais était-ce suffisamment important pour me réveiller de mon sommeil ?

La nuit, il utilisait la « transformation » pour ajuster sa taille. J'ai pensé qu'il brillait un peu, et en un instant, il est passé de la taille d'un chaton à légèrement plus grand qu'un gros chien. Je marmonne en le regardant de côté.

"Cette compétence supplémentaire est utile."

« Si vous me demandez si c'est pratique ou gênant, c'est certainement pratique. »

Après ces mots, il y eut un silence pendant un moment. La nuit, les pattes absorbent le son, il n'y a donc pas de pas et seul le bruit des pas d'une personne résonne.

Au bout d’un moment, Night commença enfin à parler.

« Que comptez-vous faire maintenant, Seigneur ? »

"... Quant à cette question, veux-tu être un subordonné du Roi Démon ? Ou comme un de mes serviteurs ?"

Lorsqu'il entendit cela, les yeux de Yoru s'écarquillèrent de surprise et il sourit amèrement. Pour une raison quelconque, j’ai l’impression que mon rythme est devenu plus léger.

« Bien sûr, en tant que démon serviteur. Ces cinq sens sont désormais le seul lien avec le Roi Démon. Je n'ai aucune intention de te trahir, mais tu es mon maître maintenant.''

"Est-ce que ça va ? Tu avais une assez bonne position parmi les démons, n'est-ce pas ?"

Il est possible qu'il ait été rétrogradé, mais comme c'était une soirée sérieuse, cela ne veut pas dire qu'il a fait une erreur. Si tel est le cas, je pense que cette tâche lui a été confiée en raison de la confiance du Roi Démon en lui.

De plus, avec sa compétence supplémentaire « Transformation » et sa capacité à parler, il devait être dans une certaine position. C'est peut-être parce que j'ai rencontré tellement de personnes possédant des compétences supplémentaires que j'oublie presque que les compétences supplémentaires sont assez rares.

"Le maître m'a déjà dit que si quelque chose lui arrivait, il irait bien avec le Roi Démon, mais il n'a pas l'intention de le faire. ... Pour en revenir au sujet, si vous n'avez nulle part où aller, il y a un endroit où vous voulez aller.

"C'est rare que tu dises ce que tu veux. Où est-il ?"

Je l'ai laissé couler, mais je ne sais pas si j'ai été un peu ému par les paroles de Yoru.

"C'est le continent des bêtes, Brute."

« Le continent des hommes-bêtes ? Pourquoi es-tu encore là-bas ?

« Il y a de nombreux excellents forgerons parmi les hommes-bêtes. Il serait préférable que vous jetiez un œil à cette épée dans le hall principal.''

J'ai suivi le champ de vision de Night et j'ai aperçu la poignée noir de jais depuis l'épaule. Le don du capitaine Saran, qui avait franchi d'innombrables fois la ligne de la mort contre des monstres censés n'être efficaces que contre la magie, était aussi usé que lorsqu'il était sur le point de mourir. Bien entendu, il ne néglige jamais de prendre soin de son épée. Mais c'est vrai que j'ai fait quelque chose d'imprudent, et c'est un peu en mauvais état.

"C'est vrai. Tu devrais absolument y jeter un œil."

« N'est-ce pas ? »

Je souris amèrement alors que Yoru gonfle fièrement sa poitrine.

J'ai le sentiment que ce n'est pas la seule raison pour laquelle je me dirige vers le territoire des bêtes, mais vous pourrez me le demander plus tard.

"Alors partons. Aujourd'hui."

"aujourd'hui! ? "

Comme prévu, Yoru fut également surpris. Je pensais moi-même que c’était une déclaration explosive, mais je pensais que ce serait une bonne journée.

"En premier lieu, je n'étais en retard que parce que j'étais confus à propos de Kirika, et j'avais en fait l'intention de quitter cette île tout de suite. Le timing n'était pas bon, alors je suis resté jusqu'à maintenant, mais je n'ai plus rien à faire ici."

"...Oui, alors je vais me préparer."

Ce n'était pas la nuit, mais quand j'ai cru entendre une voix de femme, une belle fille était là avec ses cheveux blancs flottants. Bien sûr, c'est Amélia. Ses yeux rouges brillent comme un enfant espiègle. Il semblait heureux de me voir surpris.

"Amélie"

"Tu n'essayes pas de me laisser tranquille ? Je suivrai Akira jusqu'au bout."

Amelia a dit et a souri. Le temps était nuageux depuis mon arrivée sur le territoire des elfes, mais il semble que le temps se soit enfin rétabli.

"Bien sûr, je n'ai pas l'intention de te laisser derrière. Peu importe ce que dit le roi, puisque tu as gagné le duel, tu es avec moi... et bien sûr, la nuit."

J'ai ajouté ceci à la hâte en remarquant l'éblouissement de la nuit. Tous deux hochèrent la tête avec satisfaction à mes paroles.

« Je ne sais pas quand tu pourras revenir la prochaine fois, alors assure-toi de le dire au roi et à Kirika, d'accord ?

"Tu n'as rien à dire. Ne t'inquiète pas, je reviendrai très bien."

J'ai souri à Amelia, qui parlait fermement.

"C'est exact."

Je suppose que j'étais le seul à me sentir un peu mal à l'aise à ces mots. C'est bon, il ne se passera rien. Oui, je l'ai répété dans ma tête comme un mantra. Êtes-vous d'accord.