Chapitre 35: Chapitre 35 (FR)

Épisode 33 Les finales et ceux qui bougent

・Conrat, salle d'attente

J'ai regardé le match qui s'était déroulé il y a environ une heure à travers le cristal et le résultat était comme prévu, j'ai donc ressenti un mélange de respect pour le capitaine et de consternation envers l'adversaire.

Non, à chaque fois que les représentants des autres pays sont les mêmes, l'Empire gagne à chaque fois, mais cette année c'est vraiment mauvais.

À l'origine, d'autres pays avaient un système absolutiste d'aristocrates, et bien qu'il y ait des soldats avec un statut plus commun, il a été décidé que seuls les aristocrates pouvaient progresser dans l'armée.

De plus, ceux qui sont promus sont généralement les reins des présidents.

Afin d'empêcher les militaires de se retourner contre eux, ils choisissent des moines et des jeunes filles qui leur conviennent et leur donnent des postes élevés.

Bref, ce n'est qu'une marionnette.

De plus, les joueurs représentatifs considèrent que les roturiers de bas rang sont hors de question et choisissent la plus forte parmi leurs poupées pour participer au tournoi.

C’est peut-être pour cette raison que les gens se retrouvent avec des capacités qui relèvent au mieux de la classe moyenne et, au pire, de bas niveau.

S'ils sont vraiment capables, ils seront capables de mesurer leurs propres capacités et celles de leur adversaire, et surtout, ils auront l'entraînement à la hauteur de leurs capacités, donc ils ne seront pas arrogants.

C'est une personne dotée de bon sens qui peut comprendre le bien et le mal des choses, il ne peut donc pas être utilisé comme une marionnette.

En comparaison, les poupées sont choyées depuis l'enfance et sont inculquées de l'idée que « les nobles sont spéciaux et les roturiers sont humbles ».

Il n'y a que des gens comme ça dans l'armée, c'est donc la pire force de combat.

C'est pourquoi dans d'autres pays, des tâches telles que l'extermination de monstres et la soumission de bandits sont effectuées par plusieurs guildes axées sur le combat.

On peut affirmer que grâce à leur travail, d’autres pays ont pu être sauvés de l’extinction.

Puisqu’ils sont supérieurs en force militaire, je me demande s’il y aura une émeute ? Un jour, j'ai pensé qu'ils n'avaient pas assez de connaissances pour diriger la politique.

Il en va de même pour les roturiers, qui ne peuvent confier la politique à personne d’autre que les aristocrates.

Dans d'autres pays, seuls les aristocrates sont autorisés à fréquenter l'école.

Je suis heureux d'être né dans l'Empire.

Alors que je hochais la tête, reconnaissant que l'Empire soit un pays où même les roturiers pouvaient aller à l'école, on frappa à la porte de la salle d'attente et un soldat entra.

"Vice-Capitaine Conrat, il est presque temps."

Ah, c'est déjà cette heure ?

"Je comprends."

J'ai donné une brève réponse et j'ai quitté la salle d'attente avec mon épée en bois à la main.

Maintenant, préparons-nous !

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

·Sol

Après avoir fait une pause d'environ une heure, nous sommes retournés sur le terrain.

Pour être honnête, je n'étais pas assez fatigué pour faire une pause, donc j'aurais pu continuer jusqu'en finale, mais disons que c'était une question de temps.

Je regrette de l'avoir fini trop tôt.

Juste un petit peu.

"Capitaine!"

"Ouais?"

Lorsque je me suis tourné dans la direction de la voix, j'ai vu Conrad marcher vers moi avec la main droite levée et un sourire rafraîchissant sur le visage.

Pour une raison quelconque, la peau de Conrat semble brillante.

Je suis sûr que j'ai pu évacuer le stress de tout à l'heure, donc c'est bien.

"Bonjour, Conrad."

Je lève aussi ma main droite et la rends à Conrad.

Je l'ai vu moi-même, mais je ne pense pas que ce soit le genre de comportement auquel on pourrait s'attendre entre des adversaires sur le point de se battre.

Mais je ressens la même chose, cela vient naturellement.

Pendant que j'acquiesçais intérieurement, Conrad se tenait dans la position désignée.

Il ne reste plus qu'à attendre l'arrivée de l'arbitre.

À propos, cette fois, le juge est du côté de l’Empire.

Il n’est pas nécessaire que des personnes d’autres pays servent d’arbitres dans les matchs entre personnes du même pays.

En attendant l'arbitre, je regarde Conrad, qui me fait face.

Je travaille avec lui presque tous les jours depuis six mois, mais nous n'avons jamais croisé le fer à l'entraînement.

La raison en est que j'ai travaillé dur pour renforcer mes soldats au cours des six derniers mois.

La force militaire originelle de l’Armée Impériale était la première parmi les nations humaines, mais pour moi, qui venais d’un autre monde, elle semblait décousue.

J'étais un amateur, mais grâce aux connaissances qu'Amaterasu-sama m'a transmises et aux capacités d'observation que j'ai dû acquérir dans mon monde d'origine, j'ai compris.

Quand je l'ai regardé, je n'ai pas vu de problèmes particuliers avec le travail d'équipe entre un petit nombre de personnes, mais comme c'est une armée, toute l'équipe doit être unie.

Après tout, l’assujettissement, les patrouilles et la protection ne sont pas les seules tâches des militaires.

Nous avons vraiment besoin de quelqu’un pour diriger toute l’armée, mais nous n’avons pas ce genre de personne.

Pour le moment, chaque capitaine et vice-capitaine n'ont d'autre choix que de faire quelque chose.

Pour cette raison, je n’ai jamais eu de simulation de bataille avec Conrad.

C'est pareil pour les autres capitaines, et Claude est le seul avec qui j'ai pu faire un bon match.

Cependant, cela ne veut pas dire qu’il n’a pas analysé les tactiques de Conrad.

La même chose est arrivée aux capitaines qui se sont battus lors du tour préliminaire.

Comme j'ai très peu d'expérience, la meilleure chose à faire est d'utiliser mes connaissances, d'observer et d'analyser l'adversaire et de proposer des contre-mesures.

Être fort ne veut rien dire.

Mon idéal n'est pas de compter sur la force, mais d'accumuler de l'expérience et d'utiliser sa tête.

Et ce match contre Konrat sera pour moi la plus grande expérience.

Le vainqueur précédent et l’homme qui était autrefois considéré comme le plus fort de l’empire.

Actuellement, on dit que je suis le plus fort, mais comme je n'ai jamais vraiment croisé le fer, je suis assez mécontent de ce titre.

Cela ne m'intéresse pas particulièrement, et je n'y suis pas attaché, donc ça n'a pas vraiment d'importance, mais comme je suis au-dessus de lui, je dois l'avoir.

Oh, c'est une position vraiment gênante d'être son patron.

En pensant ainsi, Ahmet sourit amèrement.

Dans des situations comme celle-ci, un casque qui cache votre visage est pratique car vous n'avez pas à montrer vos expressions étranges à l'autre personne.

"Désolé de vous faire attendre !"

Alors que j'étais seul à réfléchir, le jeune juge est enfin arrivé, en silence mais pas dans une ambiance gênante.

Quand j'ai regardé l'arbitre, il avait un sourire très doux sur le visage et courait vers moi.

"Non, pas vraiment."

Konrad revient vers l'arbitre.

Avec un sourire rafraîchissant.

"Eh bien, je suis content d'avoir été l'arbitre pour pouvoir regarder de près le match entre le capitaine et le vice-capitaine !"

L'arbitre semble vraiment content.

Certes, en tant que soldat, le match entre les deux supérieurs serait une expérience d'apprentissage.

Mais est-ce que cela signifie avoir l’air si heureux ?

"Hé, n'est-ce pas un peu exagéré ?"

Quand je dis cela, l’arbitre s’empresse de le nier.

"Cela ne peut pas être vrai ! D'un côté, le héros qui a vaincu Fafnir ! De l'autre, le précédent champion du tournoi ! Qui ne serait pas enthousiasmé par un match aussi passionnant !!"

dit l'arbitre en pressant avec beaucoup de force.

"Je l'ai eu ! Je l'ai eu !!"

» Dit-il en tendant les mains devant lui et en poussant l'arbitre.

Je ne m'attendais pas à ce que ce soit autant souligné.

Je me demandais depuis un moment, mais quelle est ma réputation au sein de l'armée impériale ?

Je connais l'évaluation de Conrad, Kyle et du groupe des capitaines, mais je ne comprends pas vraiment les autres.

Laissant de côté la vice-capitaine Charlotte Aveline, cela fait six mois que je regarde les entraînements, mais je ne comprends toujours pas le cœur des gens.

Ce n'est pas quelque chose auquel je pense en ce moment.

"Je comprends ce que vous ressentez, mais s'il vous plaît, faites-le avec modération. Ne devrions-nous pas commencer par ça ?"

"Ah ! Désolé !!"

En entendant les paroles de Conrad avec un sourire ironique, l'arbitre se dirige précipitamment vers son poste.

Conrad est vraiment capable de m'aider quand j'ai des problèmes.

Après avoir confirmé que l'arbitre est arrivé à sa position, nous installons nos épées en bois et nos épées en bois.

Conrad m'a appelé alors qu'il se préparait.

"Capitaine, je suis sérieux."

Il a dit, avec une expression sérieuse sur son visage, que le sourire qu'il affichait plus tôt a disparu.

"Je comprends."

Je ne réponds que par un seul mot.

Je ne pensais pas que d'autres mots étaient nécessaires.

Ils se tiennent ensemble et attendent le commandement.

Et l'arbitre qui nous a surveillés était

"Eh bien... commençons !!"

a crié l'ordre de commencer le match.

Au commandement, j'ai commencé à courir et j'ai réduit la distance.

Il balance l'épée en bois sur Conrad.

Konrat le bloque avec son épée en bois.

Cela devient une bousculade.

En regardant l'expression de Conrad, il vit que ses dents étaient serrées et ses sourcils froncés.

Apparemment, il y consacre beaucoup d'efforts.

Je vois, est-ce son vrai pouvoir ?

Hmm, c'est vrai qu'il est l'ancien plus fort de l'Empire et le vainqueur de tous les tournois.

En ce moment, je pousse avec un peu moins de force que pour couper Fafnir il y a six mois.

Ce n'est pas comme si je me vantais ou si j'étais vaniteux, mais Conrad est le premier adversaire humain que j'ai rencontré qui a utilisé autant de pouvoir depuis son arrivée dans ce monde.

J'ai renforcé un peu mes forces et j'ai balancé mon épée en bois, forçant Conrad à reculer.

Il perd un peu l'équilibre.

Profitez de cette opportunité pour vous enfoncer dans le torse.

"Argh !"

Conrat laisse échapper un gémissement et recule encore plus.

Il pensait probablement que ce ne serait pas bien si les choses continuaient ainsi, alors il gardait ses distances.

J'ai préparé mon épée en bois et j'ai regardé la scène.

L'attaque que je viens de lancer ne sera pas bloquée la prochaine fois.

Eh bien, le même mouvement ne fonctionne pas pour la classe capitaine dans cet empire, donc cela ne se limite pas à Conrad.

D’ailleurs, ce n’est pas complètement décidé.

Conrat s'est immédiatement retiré de l'attaque plus tôt, réduisant ainsi les dégâts.

C'était une attaque à laquelle je ne m'attendais pas, donc je ne suis pas surpris, mais c'est ennuyeux.

Même s'il ne pensait pas que cela serait décidé, si cela était décidé correctement, cela avait définitivement le pouvoir de le rendre incapable de se battre.

C’était une poussée suffisamment puissante pour assommer même les autres capitaines.

La vitesse à laquelle il est sorti était à peine suffisante pour que Claude l'évite.

Claude est en fait plus rapide que Muscle Brother.

C'était une bonne séance d'entraînement sur la façon d'affronter des adversaires qui apprécient la vitesse.

Conrat est capable de réagir à la vitesse de Claude pour l'éviter.

Je l'aurais probablement évité complètement si je n'avais pas perdu l'équilibre.

On dirait que je vais devoir être un peu plus sérieux.

L'épée en bois va certainement se briser, mais on n'y peut rien.

Ne laissez pas cela devenir une course de vitesse jusqu'à ce qu'il se brise.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

L'attaque du capitaine actuel aurait pris fin s'il avait été correctement touché.

J'ai des sueurs froides en regardant le capitaine, qui reste dans sa position et ne bouge pas. Je réfléchis à la façon dont je vais procéder, compte tenu de ce qui s'est passé en si peu de temps qui m'a projeté en arrière dès le début du match.

Après avoir donné l'ordre de commencer, avant que je m'en rende compte, le capitaine est apparu devant moi, balançant son épée vers le bas, et j'ai à peine réussi à la bloquer, mais même lorsque j'ai essayé de le repousser avec une réelle force, il n'a pas bougé.

Les bousculades ont continué pendant un moment, mais au moment où je pensais avoir perdu l'équilibre avec un coup du capitaine, une poussée m'a été lancée et j'ai réussi à voler en arrière pour réduire les dégâts, mais j'ai ressenti une douleur lancinante au ventre.

Puis-je réduire cela ?

Puisqu'il s'agit du capitaine, je peux voir qu'il n'essayait pas vraiment de mettre fin à cette situation, juste d'attendre et de voir.

Il semble que la poussée de tout à l'heure ait été ajustée de telle sorte que s'il n'avait pas perdu l'équilibre, il aurait pu l'esquiver parfaitement.

La façon de combattre de cette personne commence toujours par la recherche d'informations sur l'adversaire.

Obtenez des informations, puis utilisez vos capacités pour les gérer.

Qui plus est, cette capacité à recueillir des informations prend fin au bout de quelques secondes au maximum, ou d'une minute au maximum, le temps de croiser le fer avec l'adversaire.

Il n'y a rien de plus terrifiant que ça.

Je suppose que d'après l'échange en cours, le capitaine est en train de trier mes informations dans sa tête.

La preuve, c'est qu'il reste là où il est.

Si c'était quelqu'un d'autre, ce ne serait qu'une bonne cible, mais dans le cas du capitaine, il utilise sa tête et se méfie de nos mouvements, et ne lâche pas sa position.

Il n’y a aucun écart.

Ah, je n'ai pas l'impression de pouvoir gagner.

Je n’ai jamais rencontré quelqu’un comme ça auparavant, et je n’ai jamais eu affaire à quelqu’un comme ça auparavant.

C'est un adversaire complètement inconnu.

Mais c'est pourquoi je veux que le capitaine me voie en vrai.

C’est la première personne que j’ai toujours voulu suivre.

Prenant une profonde inspiration, je préparai mon épée et regardai le capitaine.

À en juger par le fait qu’il n’y avait aucun signe de mouvement, il semblait qu’il attendait que je bouge.

Alors! !

Je me précipite.

Il balance vigoureusement son épée vers le capitaine.

Le capitaine prend ça comme si de rien n'était.

Je balance mon épée de toutes mes forces sous différents angles et le capitaine les attrape tous.

Jusqu’à présent, personne ne pouvait continuer à recevoir mon épée.

J'ai pensé avec un sourire que le capitaine était incroyable.

Est-ce cela que signifie faire couler le sang ?

Même s’il n’avait croisé le fer que quelques fois avec un adversaire puissant qu’il n’avait jamais connu auparavant, pourquoi était-ce si compliqué ?

Haha ! J'ai l'impression de pouvoir comprendre les sentiments de Celestia maintenant.

Je ne gagnerai jamais, mais je me battrai dans ce match avec tout ce que j'ai ! !

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ah quoi ?

Le visage de Konrad commence à paraître féroce même s'il sourit, n'est-ce pas ?

…….

Peut-être que j'ai réveillé quelque chose que je n'aurais pas dû réveiller ?

Sous le casque, pensai-je, mon visage se contractant.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・ ? ? ?

Deux chevaliers s'engagent dans une bataille acharnée sur le terrain.

Moi, Claude, je regardais depuis un certain endroit en utilisant le cristal portable que Chie m'avait donné.

Haha, qu'est-ce que c'est ?

Je n'ai jamais vu un combat comme celui-ci auparavant, et même si lui et Chie s'affrontent souvent, je suppose que cela signifie qu'il n'était pas sérieux du tout.

Non, je le savais, je le savais.

Sans parler de Chie, ce n'est même pas proche des pieds de Conrad-san.

J'ai brossé ma frange et j'ai levé les yeux vers le ciel.

J'ai été abasourdi pendant quelques secondes, puis les coins de ma bouche se sont relevés avec un souffle.

Si je ne deviens pas plus fort que je ne le suis maintenant, mon meilleur ami me laissera derrière moi.

Je me tourne vers le cristal.

La bataille acharnée s'est poursuivie comme d'habitude.

Afin de ne pas être laissé pour compte, j'ai appris de mon meilleur ami et j'ai mis en tête les informations les concernant tous les deux ! !

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

·Sol

Combien de minutes se sont écoulées depuis le début du match ?

J'organisais les choses tout en continuant à avoir une réunion avec Conrad.

Il y a trois choses que j'ai apprises jusqu'à présent.

Le premier est la vitesse de Conrad.

Je l'ai à peu près compris lorsque j'ai fait ma première poussée.

La vitesse était un peu plus rapide que Claude.

La seconde est la force musculaire.

Je m'en suis rendu compte à nouveau lorsque Conrad l'a tapé.

Comme prévu, j'ai pu l'attraper avec un peu moins de force que lorsque j'ai coupé « Fafnir ».

Mais d’un autre côté, cela signifie qu’il peut me faire exercer autant de pouvoir.

Comme je l’ai dit à plusieurs reprises, ce n’est pas quelque chose dont je me vante.

Cependant, avoir quelqu’un avec le même pouvoir que le seigneur démon qu’Amaterasu-sama m’a donné exerce autant de pouvoir est au-delà de la norme.

Que se passerait-il s'il obtenait l'épée du héros ?

Comme je peux l'imaginer, ça devient effrayant.

Et le troisième et dernier.

Être un fanatique du combat #2.

Vous pouvez le constater en regardant Konrat, qui brandit actuellement son épée avec une grande joie.

Parce qu'il a toujours ce sourire diabolique sur son visage ! !

L'écart entre cela et la vie normale est vraiment incroyable !

Je ne peux pas imaginer à quel point il est un gentleman quand il me soutient toujours.

Je n'ai rien entendu de tel de la part des autres capitaines, en particulier du beau mec aux longs cheveux bleus, et Alice n'a rien dit de tel non plus.

Il y a deux choses auxquelles je peux penser.

Premièrement, tout le monde a-t-il osé garder le silence ?

Deuxièmement, le sang du guerrier bouillonne-t-il dans la bataille actuelle ?

Puisqu’il n’y a pas de réponse définitive à ce stade, les deux semblent possibles.

Eh bien, je n’ai aucune intention de perdre de toute façon.

Après tout, c’est lui qui m’a demandé d’être son patron.

Ce serait dommage de perdre contre lui, n'est-ce pas ?

Conrat.

Pour mettre fin à la bataille, je lève mon épée en bois avec sérieux et je la lance haut dans les airs.

Il enfonce la pointe de son couteau sous la gorge de Conrad, dont les yeux s'écarquillent de surprise.

Quelques secondes plus tard, une épée en bois tomba derrière Conrad avec un bruit.

L'arbitre a été choqué par le son et a crié.

"Il y a une bataille ! Le vainqueur est le Chevalier Noir !"

Après avoir entendu la décision de l'arbitre, les spectateurs ont élevé la voix d'un seul coup.

Je ne l'ai pas remarqué jusqu'à maintenant parce que j'étais concentré, mais il semble que les acclamations se soient arrêtées.

J'étais une fois de plus entouré par les voix du public.

J'ai lâché l'épée en bois qui pointait vers Conrad, je l'ai tenue avec ma main gauche et j'ai retiré le gant de ma main droite.

Puis il tendit la main droite et dit.

« Qu'en pensez-vous ? Suis-je apte à être votre patron ?

et.

Conrad fut choqué un instant, puis il sourit amèrement.

"De quoi tu parles ? Bien sûr que c'est vrai. J'y ai pensé encore plus après le match tout à l'heure. Je ne peux penser à personne d'autre que toi."

En disant cela, il enlève également son gant et me prend la main.

Le lieu devient encore plus excitant avec la vue.

Lorsque j'ai lâché Conrad, j'ai ressenti quelque chose d'étrange à propos de l'épée en bois dans ma main gauche et j'ai tourné mon attention vers elle.

Conrad a également semblé me ​​trouver étrange et a tourné son attention vers l'épée en bois.

Puis, l’épée en bois s’est soudainement fissurée.

Ah, je suppose que je me suis trop forcé.

Dès que je l'ai compris, il a fait un bruit de craquement et s'est cassé en deux.

"Oh, je suppose que oui."

"T-Capitaine ?"

J'explique à Konrat qui est surpris et confus.

"On dirait que tu ne pouvais pas suivre ma force, et à la fin j'ai paniqué parce que l'épée en bois était à sa limite."

Dit-il avec un sourire ironique sous son casque.

"J'ai tenu la première épée en bois jusqu'au tour final des préliminaires, et je pensais que la seconde serait acceptable, mais ce n'était pas possible. Konrat est vraiment fort, donc j'étais nerveux.

Il dit qu'il était déjà brisé après un seul combat.

Puis, pour une raison quelconque, le visage de Conrad est devenu rouge.

"Hmm ? Qu'est-il arrivé à Conrat ?"

Pensant qu'il s'agit peut-être d'une fièvre, je touche le front de Conrad avec ma main droite, qui n'a toujours pas de gant.

"Ta-capitaine !?"

"Hmm, je n'ai pas de fièvre."

Conrat devient encore plus rouge et panique.

Je penche la tête, m’interrogeant à ce sujet.

Voir cette situation m’a fait prendre une profonde inspiration pour une raison quelconque.

"Ah, cette personne..."

"Hein ? Quoi ?"

Conrat dit que ce n'est rien et remet le gant.

Quelque chose n'a pas de sens, mais je pense que ça va, alors j'ai remis le gant.

Il n’est pas nécessaire de quitter les lieux après cela car il n’y aura qu’une cérémonie de clôture.

Deux personnes d'autres pays ne se présenteront pas.

Après tout, une personne tremblait de peur et l’autre était incapable de bouger.

Si rien ne se passe, cela se terminera pacifiquement.

Oui, si rien ne se passe.

--- "Eh bien, le festival est fini ! Espèce d'idiots !!"

Une voix résonna d'en haut, brisant l'atmosphère.

Les gens dans le hall lèvent les yeux.

Il y avait un groupe de personnes chevauchant des griffons et portant d'étranges robes noires.

Maintenant, je vais faire mon dernier gros travail.

À suivre