Chapitre 176: Chapitre 176 (FR)

"Pathétique."

Il n’y a pas d’expression plus précise pour exprimer mes sentiments actuels.

Depuis que je suis entré dans cette forêt... non, depuis que je me suis enfui du château avec Sato et les autres et que j'ai eu mon premier combat, cette pensée couvait dans mon cœur.

Pendant que tous les garçons se battent sauf moi, je me tiens derrière le bouclier de Tsuda avec les filles.

Un entraîneur est un métier qui ne peut pas participer aux batailles, mais ce n'est pas le cas si vous pouvez utiliser des monstres.

Malgré tout, les seuls animaux que je peux utiliser pour le moment sont les animaux.

Je sais que je ne peux pas l'utiliser à moins d'élever mon niveau.

Mais n’est-il pas inévitable que votre esprit s’égare ?

Même si j’élevais mon niveau, les autres gars augmenteraient encore leur niveau pendant ce temps.

Même s’ils sont dans le même groupe, il y aura toujours une différence de niveau entre ceux qui combattent des monstres et ceux qui ne le font pas.

Même si j’essayais de l’améliorer grâce à l’entraînement, il était inévitable que je gagne plus de points d’expérience en combattant des monstres.

Jusqu’à présent, j’aurais pu utiliser de nombreuses excuses comme celle-là.

"Même si c'est le cas, ce n'est pas comme ça."

Dans la bataille contre le monstre baleine, c'est Hosoyama qui lui a infligé la blessure mortelle.

C'était un guérisseur, et même si sa profession était censée avoir des valeurs de statut de base inférieures à la mienne, il était capable de vaincre un monstre d'une telle taille avec un seul doigt.

Mes excuses ne sont plus valables.

Je ne peux plus utiliser l'excuse que je me dis que c'est à cause de nos différents métiers.

Si Hosoyama, un guérisseur, peut le faire, il n'y a aucune raison pour que je ne puisse pas le faire.

Même si ce n'était pas la compétence utilisée par Hosoyama, « Manger de la mauvaise nourriture », je devrais être capable de me battre.

"...Mais je suis un idiot."

Le collège et le lycée n'étaient pas des lieux d'études, mais des lieux de venue pour les activités du club, donc je n'ai jamais étudié sauf la période précédant l'examen où les activités du club étaient interdites et les devoirs qui m'étaient donnés.

Je suis particulièrement mauvais dans les sujets qui nécessitent une réflexion flexible.

« Waki-kun, qu'est-ce qui ne va pas ?

Tsuda, qui lavait les outils qu'il avait utilisés pour cuisiner le repas avec moi dans la rivière voisine, leva les yeux en réponse à mon murmure.

À bien y penser, ce type était à proximité.

Depuis que nous sommes en classe, il a disparu, ou plutôt, ce n'est pas aussi grave qu'Oda, mais c'est difficile de distinguer sa présence.

En fait, je ne me souviens pas avoir beaucoup parlé avec ce type.

En plus de cela, le visage d'une femme inclinait la tête et me regardait, ce qui me faisait me sentir bizarre.

"Non, rien..."

« Ah, étiez-vous inquiet à propos des compétences de M. Hosoyama plus tôt ? »

Quand j'ai dit que ce n'était rien, ma voix a été coupée et on m'a même crié dessus.

C'est exact! Tsuda me regarda avec des yeux pétillants et j'inclinai la tête, me demandant si cette personne était comme ça.

Non, je ne l'ai peut-être pas vu, mais mes amis à proximité m'ont peut-être vu comme ça.

C'est étonnamment amical.

A ce moment-là, j'ai ouvert la bouche pour en parler.

Je suis sûr qu'il est plus intelligent que moi.

« Si un guérisseur non combattant peut vaincre un monstre en lui volant sa force vitale, je pensais que je pourrais aussi le vaincre d’une manière ou d’une autre. Je ne suis pas si intelligent, avez-vous des idées ?

"Hmm, le style de combat de l'entraîneur..."

Tsuda croisa les bras et pencha la tête alors qu'il réfléchissait sérieusement.

J'ai ri un peu et j'ai regardé la scène.

Je n'aurais jamais pensé que Tsuda, qui vivait tranquillement dans un coin de la classe, et moi, qui faisions des histoires au milieu de la classe, finirions par voyager ensemble.

Je suis étonnamment satisfait de cette vie.

Si vous me demandez si je veux rentrer à la maison, c'est vrai que parfois la nourriture que ma mère me préparait me manque, mais je suis soulagée de ne pas entendre les voix bruyantes.

Les activités du club pour lesquelles je travaillais si dur chaque jour auraient été abandonnées comme activités régulières après que quelque chose comme ça se soit produit, et en premier lieu, le flux de temps ici et là n'est pas nécessairement le même.

Le tournoi que vous visiez est peut-être terminé, et il est également possible que le monde soit dans des centaines d'années, tout comme Urashima Taro.

Puisqu’il existait un autre monde, cette possibilité ne serait-elle pas également possible ?

"Je pense que les entraîneurs ne sont vraiment pas adaptés pour tuer des monstres."

J'ai levé les yeux.

À bien y penser, j'étais en train de consulter Tsuda.

"Pourquoi penses-tu cela?"

J'ai senti quelque chose heurter mes pieds, alors j'ai levé les yeux et j'ai vu que mon chat, qui pourrait presque être considéré comme mon partenaire, se frottait la tête contre mes genoux.

Ont-ils travaillé dans le château avant les singes ?

Je prends le chat et lui caresse doucement la tête.

Un ronronnement relaxant provenait du chat.

"Peut-être, mais être dresseur consiste à apprivoiser les animaux et les monstres, n'est-ce pas ? C'est pourquoi je pense que ce à quoi tu devrais penser, Waki-kun, c'est d'apprivoiser les monstres, pas de les tuer."

J'ai incliné la tête.

Si cela se produit, je reviendrai à ce que je pensais en premier lieu.

Je ne peux toujours pas utiliser de monstres car je n'ai pas assez de niveau.

Après tout, que dois-je faire maintenant ?

"Je ne pense pas qu'un entraîneur puisse faire quelque chose juste pour l'utiliser. Parce que cet enfant fait confiance à Waki-kun du fond du cœur et l'a suivi jusqu'ici. Ce n'est pas parce qu'il est obligé de l'utiliser. N'est-il pas impossible de faire quelque chose comme ça avec un monstre que vous rencontrez pour la première fois ?"

Je commence à le comprendre aussi.

Le fait est que tout ce que j'ai à faire est d'utiliser la confiance que le chat et moi avons bâtie pour attaquer le monstre avec la magie.

C'est impossible à faire avec de simples astuces, mais je pense que cela peut être fait avec de la magie.

Une fois terminé, cela aura probablement un effet similaire à un lavage de cerveau.

"La magie est un moyen de rendre possible l'impossible. Plus vous y réfléchissez, plus vous y réfléchissez, plus vous recevrez de magie. C'est ce que dit le chevalier qui m'a enseigné au château."

J'ai ri de l'espoir qui est apparu.

C'est à ce moment-là que j'ai finalement réalisé que je n'avais pas été capable de rire jusqu'à présent.

J’aurais peut-être aussi inquiété tout le monde.

Je tapota le dos de Tsuda avec l'autre main qui tenait le chat qui s'était endormi dans mes bras.

Tsuda est aussi délicat qu'une femme, alors bien sûr il prend soin de lui.

"Ouah!?"

"Merci ! Grâce à vous, je peux désormais voir mon image idéale !"

Je me lève et attrape les outils que j'ai fini de laver ainsi que le chat.

"En plus, il vaut mieux être un homme et arrêter d'être un 'monstre'. Tu as l'air bien dedans, mais tu n'aimes pas ça, n'est-ce pas ?"

Nous n'avons pas interagi les uns avec les autres en classe, mais depuis que nous sommes arrivés ici, nous vivons ensemble.

Je pouvais voir les efforts de chacun et quels étaient leurs objectifs.