Chapitre 39: Chapitre 39 (FR)

Épisode 37 : Deux ans et le prince héritier

Un jour, moi, Tomoe Saito, je me suis impliqué avec mon ami d'enfance Yusuke Takasugi, et avec l'aide d'Amaterasu, la déesse que personne au Japon ne connaît, je suis venu dans ce monde, Eldore, avec divers points.

Il a rencontré par hasard la légendaire licorne noire, Hayate, a aidé par hasard un groupe de membres de la famille impériale, est devenu chevalier capitaine, a résolu un incident qui posait problème à l'époque, a remporté le tournoi d'arts martiaux de Sankoku six mois plus tard, a également réussi à résoudre l'accident et, quelques jours plus tard, a été nommé commandant du corps impérial, une évolution de carrière inhabituelle.

Beaucoup de choses se sont passées après cela, mais cela fait environ deux ans que je suis venu au monde et j'ai 19 ans.

« Capitaine, comment gérez-vous cette affaire ?

"Oh, c'est..."

"Capitaine ! Parlons du groupe de bandits qui a posé un problème ces derniers temps !!"

"D'accord, attends une minute !"

Mes journées sont occupées par un travail acharné.

Je suis également chevalier capitaine, mais la quantité de travail que je dois accomplir a considérablement augmenté depuis le jour où je suis devenu capitaine.

Comme prévu, je ne pouvais pas assister à l'entraînement de tous les soldats à chaque fois, j'ai donc laissé les autres escouades aux capitaines et l'escouade des chevaliers à Kyle.

Je tiendrai quand même compte de mon avis.

Eh bien, il n'y a aucun problème avec la formation.

Le problème était que lorsque les militaires bougeaient, ils devaient d'abord passer par moi.

Jusqu'à présent, le commandant du groupe étant absent, les capitaines de chaque unité devaient discuter de l'affaire et en faire rapport à Sa Majesté pour obtenir la permission, mais maintenant c'est moi qui fais le rapport et donne la permission, et non Sa Majesté.

En conséquence, le travail d’organisation des documents s’est accru.

Mais cela ne veut pas dire que je ne vais pas sur le terrain, et bien sûr j'y vais parfois.

En fait, certains cas ne peuvent être résolus que par moi.

Pour une raison quelconque, récemment, il n'y a eu que quelques cas de dommages causés par des dragons.

Quand je parle de dégâts, je ne veux pas dire qu'ils se trouvaient dans un village humain, mais que les marchands et les mercenaires de guilde sont attaqués sur les routes qui relient les villages et les villes.

Même si le nombre de cas est très faible, il y a des victimes.

Et le plus gênant, c'est qu'à ce stade, je suis le seul humain capable d'affronter un dragon.

De plus, ils volent, ils sont rapides, ils crachent du feu et certains d'entre eux crachent même du poison ou une solution.

Plus précisément, il existe des dragons qui utilisent diverses attaques, mais pour l'instant, ceux dont je parle sont ceux qui utilisent les attaques que j'ai mentionnées plus tôt.

Eh bien, si je ne m'en occupe pas seul, c'est moi qui en souffrirai.

Heureusement, j'ai Hayate, donc ce ne sera pas une longue bataille, mais quand je affronte un dragon, même moi, je ne peux pas m'en sortir indemne.

Il a été attaqué à plusieurs reprises dans les airs, provoquant des fractures et des vomissements de sang.

Cette armure permet à l'impact de s'échapper vers le sol lorsque vous êtes au sol, mais lorsque vous êtes dans les airs, l'impact passe au travers.

Normalement, cela me convient, car les dégâts qui le pénétreraient ne passeraient pas à moins qu'il ne soit aussi fort qu'un dragon.

Hayate la soigne immédiatement, mais chaque fois qu'elle est blessée, Hayate ne la quitte pas même à son retour au château.

C'est moi qui t'inquiète, et la raison pour laquelle je ne peux rien dire de trop fort, c'est parce que tu es mignon.

A ce moment-là, vous passerez la nuit à l’écurie.

Eh bien, c'est vraiment amusant.

Après tout, l’écurie est gérée par les chevaliers, donc naturellement il y a aussi d’autres chevaliers.

Ils ont dit : « Aujourd'hui, le leader a été arrêté par Hayate, alors amenons-le-lui ! » « Ce n'est pas une mauvaise idée de passer du temps avec les chevaux », les gens se réunissent et passent des soirées pyjama quel que soit leur sexe.

Les sacs de couchage personnels sont désormais conservés dans le débarras de l'écurie.

Bien entendu, Conrad et Kyle seront également de la partie.

Les chevaliers sont de bons amis.

Grâce à des choses comme ça, tuer des dragons n’est pas particulièrement difficile.

Il est en fait plus facile de bouger son corps.

Lorsque vous travaillez à un bureau, vous passez beaucoup de temps assis et regardez vers le bas, ce qui rend vos épaules et votre cou raides.

Avant, j'aimais rester dans ma chambre, mais maintenant c'est le contraire.

Les gens changent-ils lorsque leur environnement de vie change ?

"Euh, c'est fini !"

Dis-je en signant le dernier document et en m'étirant.

Quand j’ai regardé par la fenêtre, le soleil était complètement couché et il faisait noir.

Quand j'ai regardé l'horloge, il était déjà vingt heures passées.

Dès que j'ai pris conscience de l'heure, une sensation de faim m'a frappé que je n'avais jamais ressenti auparavant.

La cafétéria est fermée en ce moment, alors j'ai pensé me préparer quelque chose.

J'enlève mon armure et enfile des vêtements civils noirs alors que je me dirige vers la cuisine.

Une fois devenu leader, Conrad s'occupe des tâches que je ne peux pas gérer, je dois donc trier les documents moi-même.

C'est peut-être pour ça que je perds la notion du temps lorsque je me concentre seul.

Alice se lève aussi à 19h00, donc elle est partie.

Dans de tels cas, je prépare mes propres repas.

Avant de partir, Alice allume la lumière dans la pièce, pour que je n'aie pas à regarder à travers le salpêtre magique, ce qui est très utile.

Ah, je déteste ma propre constitution.

Il n'y a aucun problème à le supprimer...

Avec cette pensée en tête, je me dirige vers la cuisine avec un air nerveux sur le visage.

"Hein?"

La première chose que j'ai vue en entrant dans la cuisine était quelque chose recouvert d'un tissu sur la table et une petite casserole sur la cuisinière.

Il y a une carte sur le tissu et je la récupère.

―――― 『À Chie-sama

Je pensais que tu avais oublié de manger au travail, alors j'ai fait ça pour toi.

S'il vous plaît, réchauffez-vous et mangez.

D'Alice

Quand j'ai fini de lire et que j'ai enlevé le torchon, j'ai trouvé plusieurs morceaux de pain dans le panier.

En ouvrant le couvercle de la marmite, vous trouverez un pot-au-feu rempli de légumes et de bacon pour une personne.

C'est exactement la quantité que je mange à un moment donné.

"Haha"

Je tire mon chapeau à Alice.

J'éclatai de rire en réchauffant le pot-au-feu froid.

Cette fille fera une bonne épouse, ma meilleure amie.

Chaque fois que je ressens cela, je pense que je devrais bientôt nouer une relation ou me marier.

Depuis deux ans que nous nous sommes rencontrés, nous nous sommes rapprochés, mais nous ne sommes pas encore devenus amants.

Il ne reste qu'une étape, mais j'ai juste besoin de trouver une ouverture ou de mettre en place une situation où il puisse avouer ses sentiments.

Malheureusement, il n'est pas si facile d'ouvrir un marché, et quand il s'agit de se confesser, cela arrive toujours au mauvais moment.

Combien de fois avez-vous été interrompu lorsque vous essayiez d’avouer ?

Je pense que la détermination de Claude à ne pas abandonner cet amour est incroyable.

Conrad et moi nous soutenons mutuellement parce que nous savons qu'il prend cela au sérieux.

Transférez le pot-au-feu réchauffé dans une assiette et apportez-le à table avec le pain.

Je suis retourné à la cuisine, j'ai mis de l'eau sur la table et je me suis assis sur une chaise.

""J'apprécierai avoir ça""

Mots japonais qui sont prononcés avec les mains jointes comme d'habitude.

Je ne l'utilise plus sauf pour manger.

J'y ai soudain pensé en portant le pot-au-feu à ma bouche avec une cuillère.

J'avais faim, donc c'était très délicieux.

Après avoir mangé ça, je rangerai mes papiers, je prendrai un bain et je me coucherai pour aujourd'hui.

En fait, il vaut mieux rester éveillé deux heures après avoir mangé, mais je suis déjà épuisé et j'ai du travail demain, donc je dois dormir quand je peux.

Aujourd'hui, après une bonne nuit de sommeil et un réveil reposé, je me dirige actuellement vers la chambre de Son Altesse le Prince héritier.

La raison pour laquelle je me dirige vers la chambre de Son Altesse est que je suis allé remettre un rapport à Sa Majesté ce matin.

Il semble y avoir quelque chose d'étrange qui se passe ces derniers temps, mais Sa Majesté et l'Impératrice sont ignorées même lorsqu'elles le demandent, et ils ne semblent pas du tout en connaître la raison.

Son Altesse a tendance à accumuler des choses.

Il ne voulait pas causer de problèmes à son entourage, mais ses proches peuvent le comprendre d'une manière ou d'une autre.

J'ai été particulièrement impressionné par l'empereur, l'impératrice et la princesse, et j'ai été impressionné par le fait qu'ils formaient véritablement une famille.

Donc même si on me dit que ce n’est rien, mes inquiétudes ne disparaîtront pas.

On m'a donc demandé d'être son conseiller, et je me dirige vers Son Altesse.

Il peut être difficile d'en parler à votre famille.

Je m'inquiète de l'étrangeté des choses ces derniers temps, c'est donc une bonne opportunité.

J'ai entendu dire que l'école est fermée aujourd'hui et qu'il étudie actuellement dans sa chambre, donc je ne peux pas supporter de perturber ses études, mais je n'ai pas d'autre choix que d'avoir le temps maintenant.

J'ai réalisé ce temps avec l'aide de Conrad et des autres capitaines.

J'arrive devant la chambre de Son Altesse.

« Concon » je frappe.

"Qui est-ce?"

J'ai entendu la voix de Son Altesse de l'intérieur.

"Votre Altesse, je suis le Chevalier Noir. Est-ce le bon moment ?"

"D-Chevalier Noir !?"

Dès qu'il s'est rendu compte que c'était moi qui étais venu, il a commencé à paniquer pour une raison quelconque, et j'ai pu voir qu'il s'approchait de la porte en faisant un bruit sourd qui n'était pas typique de Son Altesse.

La porte s'ouvrit avec un «clac».

« Qu'est-ce qui ne va pas, Chevalier Noir ?

Son Altesse est sortie comme d'habitude.

Je me demande pourquoi il faisait un tel bruit de panique.

"J'ai quelque chose à demander à Son Altesse, est-ce que ça va maintenant ? Vous sembliez paniquer pour une raison quelconque ?"

"Non ! Ce n'est rien ! Haha (je ne peux pas le dire, je ne t'ai pas bien vu ces derniers temps, donc je suis trop gêné pour dire que je suis content que tu sois venu)"

"Euh, je vois."

J'ai ri et j'ai été dupé, mais je ne sais pas ce qui s'est passé.

"Tu as quelque chose de mieux à faire que ça, n'est-ce pas ? C'est bon, entre."

Je me sens un peu mal à l'aise, mais j'ai reçu la permission d'entrer, alors j'entre.

J'étudiais jusqu'à maintenant, alors des livres de référence étaient étalés sur le bureau antique.

Je me suis assis sur le canapé à la demande de Son Altesse, et après que Son Altesse ait demandé à la femme de chambre de préparer du thé, et après avoir vu que le thé était placé sur la table basse et que la femme de chambre était partie, je me suis assis sur le canapé du côté opposé de la pièce.

"Alors, quelle est l'histoire ?"

Après avoir bu une gorgée du thé qu'il m'avait apporté, il m'a demandé ce que je faisais.

"Oui, cela ne sert à rien de le dire de manière détournée, alors je vais vous le demander directement. Votre Altesse, avez-vous eu des problèmes ces derniers temps ?"

J'irai droit au but.

"C'est vraiment simple... Je n'ai aucun souci."

Son Altesse tente de tromper en souriant amèrement.

Mais je ne peux m'empêcher de remarquer les yeux de Son Altesse qui flottent.

Son habitude est de lever les yeux au ciel lorsqu'il essaie de tromper quelqu'un.

Je le connais depuis deux ans et je connais ses habitudes.

"C'est un mensonge."

« Gah ! »

Si je le nie rapidement, Son Altesse aura l’air amère.

"Récemment, Son Altesse s'est comportée étrangement, donc il se passe certainement quelque chose. Nous nous voyons depuis deux ans, n'est-ce pas ? C'est tout ce que je peux dire. Je vais vous dire, Conrad, que je connais depuis plus longtemps, était également inquiet. Sa Majesté, l'Impératrice et la Princesse sont également inquiètes. Lorsque Son Altesse a l'air étrange, c'est généralement parce qu'il a des problèmes, donc il vaudrait probablement mieux le laisser sortir plutôt que de le dire. le retenir."

Il dit d'un seul coup que c'est évident que tu as des ennuis.

Son Altesse baissa les yeux et resta silencieuse pendant quelques secondes, puis poussa un soupir et leva les yeux.

"Pourquoi est-ce que je ne peux pas toujours discuter avec toi ?"

"Disons que cela fait partie du travail."

Mon travail actuel implique beaucoup de contacts avec diverses personnes.

Par conséquent, même si cela ne vous plaît pas, vous pouvez entraîner vos capacités d'observation afin de ne pas manquer le moindre mouvement de l'autre personne ou la façon dont vous parlez pour la persuader.

Ne pense pas que tu puisses m'échapper comme ça.

"Eh bien, que ce soit une plainte ou un problème, je te demanderai n'importe quoi, d'accord ?"

Gardez un ton léger et encouragez-les à parler.

Bien entendu, la voix restera masculine, et vous ne savez jamais quand ni où vous serez entendu.

Son Altesse, impressionnée par moi, ouvrit la bouche.

"Eh bien... en fait, j'étais à l'école récemment..."

Hmmm, à l'école ?

Est-ce qu'il s'est passé quelque chose avec ton ami ? Ou y a-t-il quelque chose qui vous préoccupe concernant vos études ?

"Eh bien, je m'implique de plus en plus auprès des étudiantes."

………image?

Je ne pouvais pas comprendre ce que Son Altesse disait en lui tenant la tête à deux mains.

"Euh, qu'est-ce que tu veux dire, tu vas t'impliquer ?"

Je voulais des informations concrètes, alors je l'ai exhorté à continuer.

"Par exemple, chaque fois que je m'assois, je suis toujours entouré de dames venues de quelque part. Ensuite, quand je sors dans le couloir pour aller aux toilettes, les dames m'attendent à nouveau. Quand je me dirige vers la salle à manger avec un ami, je suis envahi par des dames. Quand je vais à la bibliothèque pour trouver un endroit calme, c'est calme pendant un moment, mais à la fin je suis entouré de dames."

"Ah, oui. Ça suffit, j'ai compris."

Son Altesse, qui devient de plus en plus bleue, arrête de parler des événements récents à l'école.

J'ai tout saisi et j'ai utilisé ma main droite pour me tenir la tête, ce qui commençait à me donner mal à la tête.

Le point principal de ce problème est qu’elle n’est pas seulement une étudiante, mais une jeune femme.

Il n’y a qu’une seule réponse à la question de savoir si Son Altesse rassemble autour de lui toutes les filles des familles nobles.

"En d'autres termes, ces jeunes filles visent le poste de princesse héritière."

"C'est rapide à comprendre et utile."

» Affirma Son Altesse tout en se sentant déçue.

Je vois. Est-ce ainsi?

Son Altesse en est à sa deuxième année cette année.

J'ai poursuivi mes études secondaires et obtenu mon diplôme dans deux classes supérieures à Son Altesse.

Son Altesse lui-même ira à l'université, sa vie étudiante est donc loin d'être terminée.

Cependant, les jeunes filles sont différentes et leur vie étudiante se termine cette année.

Bien sûr, toutes les jeunes filles ne vont pas à l'université, mais beaucoup d'entre elles se marient ailleurs ou travaillent dur pour se marier.

Ceux qui fréquentent les écoles de service vont servir dans les demeures de hauts aristocrates grâce à des liens familiaux, mais l'école que fréquente Son Altesse est un lycée avec un niveau académique assez élevé.

Les hommes doivent occuper des postes gouvernementaux, les femmes doivent s'améliorer.

En fait, de nombreuses personnes talentueuses ont obtenu leur diplôme.

C'est une marque, pour ainsi dire.

Aller dans une telle école signifie naturellement que les gens ont confiance en eux.

Je suis sûr qu'il y a beaucoup d'étudiantes qui sont fières d'avoir les qualités d'une princesse héritière.

Jusqu'à présent, il semble qu'il n'y ait pas eu beaucoup de mouvement, probablement parce qu'elles pensaient avoir une opportunité à tout moment, mais les étudiantes ont dû être paniquées lorsqu'elles ont vu l'étudiante de deux ans plus âgée qu'elles essayer à la hâte d'approcher Son Altesse à la fin et échouer de façon spectaculaire.

Et si rien ne se passait même au cours de votre dernière année d'étudiant ?

Et si j'allais à l'université ?

Si cela se produit, les chances de contact seront considérablement réduites.

Je suppose que j'ai eu peur en y pensant.

C'est pourquoi ils sont devenus impatients et ont commencé à se rassembler autour de Son Altesse.

Je voulais être repéré d'une manière ou d'une autre.

Faites juste preuve de modération, mesdames.

Il est vrai que Son Altesse est excellente en apparence, en capacités académiques, en arts martiaux et en nature intérieure, et même en dehors de sa position de prince héritier, c'est un homme merveilleux en tant qu'homme, mais je ne serai pas impressionné s'il cause des problèmes aux autres.

Je ne pense vraiment pas qu'elle soit apte à devenir princesse héritière.

Je pense que vous vous en rendrez compte si vous ne vous précipitez pas et ne prenez pas une décision sereine, mais c'est difficile dans l'état actuel.

« Chevalier Noir, que dois-je faire ?

Son Altesse a un visage pitoyable qu'il ne montre pas habituellement.

Que dois-je faire?

La meilleure option serait : « Son Altesse n'ira pas à l'école pendant un certain temps. »

Si Son Altesse, la source du problème, disparaît temporairement des yeux des dames, elles auront le temps d'y réfléchir sereinement, et elles pourront également se rendre compte de leurs propres erreurs et réfléchir sur elles-mêmes.

Mais ce n'est pas si simple.

La réputation de Son Altesse pourrait chuter si je n'allais pas à l'école.

Ne vous inquiétez pas pour les universitaires.

Puisque votre tuteur privé exclusif est en avance sur l'école, même si vous n'allez pas à l'école pendant un mois, il n'y a aucune raison pour que vous ne puissiez pas suivre.

S'absenter de l'école sans aucune raison est définitivement un problème.

Y en a-t-il un ? Comment prendre raisonnablement un long congé sans baisser l'évaluation de Son Altesse... Ah !

"Votre Altesse, il n'y a qu'un seul moyen."

"quoi?"

・Bureau de Sa Majesté l'Empereur

"Je vois. Si tu as agi bizarrement ces derniers temps, c'est peut-être ce qui s'est passé ?"

Actuellement, je suis venu avec Son Altesse faire rapport à Sa Majesté.

Son Excellence le Premier ministre, qui se tenait à proximité, a froncé les sourcils après avoir écouté l'histoire et a poussé un soupir de soulagement.

C'est ce qui se passe.

"Donc, je pense qu'il serait préférable de faire une pause dans l'école pendant un moment."

"C'est exact."

"Cependant, ne serait-il pas difficile de prendre un long congé ?"

Vous vous demandiez tous les deux ce qui se passait.

Je voudrais faire une proposition à ces deux-là.

« Dans ce cas, que diriez-vous de faire un « pèlerinage » ?

"Ah ! Tu as cette main !!"

Sa Majesté applaudit à mes paroles.

Si tel est le cas, Son Excellence met sa main sur son menton et réfléchit.

Un « pèlerinage » se produit lorsqu'un prince héritier visite un autre pays et va se faire baptiser dans la cathédrale de ce pays avant de monter sur le trône.

Visitez également des châteaux dans d’autres pays et saluez le roi.

Autrement dit, elle sert également de carte de vœux.

Mais au lieu de simplement visiter, nous voyageons en petits groupes.

Vous ne devez pas avoir de luxe comme dormir à l'air libre, combattre des monstres ou des bandits, ou séjourner dans des hôtels bon marché.

En fait, c'est le but principal.

Une fois que vous vous éloignez d’une vie sans difficultés, découvrez les difficultés et explorez le monde extérieur.

Un empereur est une personne qui gouverne et protège un pays ou un peuple.

Apparemment, cela vient de l’idée qu’une telle personne ignore complètement les difficultés.

La famille royale de ce pays est vraiment incroyable.

Cela dit, il n’y a aucun problème à prendre un congé scolaire.

À l’origine, Son Altesse pensait qu’il était temps, et tant qu’il décidait qui l’escorter, il pouvait partir à tout moment.

"Si cette idée vous convient, j'aurai une réunion avec les capitaines dès que possible. Et ça ?"

Demandez si cette idée est acceptable.

Sa Majesté sourit

"Il n'y aura aucun problème. Bon travail pour présenter une bonne solution."

Je réponds.

En entendant cela, Son Altesse parut soulagée et son visage s'améliora un peu.

"Désolé, Black Knight, j'ai été sauvé."

M'a dit Son Altesse avec un sourire.

"Non, je suis heureux de pouvoir vous aider, Votre Altesse."

Sous le casque, je ris aussi.

Bien, Votre Altesse est toujours aussi joyeuse.

Eh bien, je suppose que je vais faire un travail supplémentaire pour Son Altesse.

D'abord, j'ai demandé à Conrad et aux capitaines de se rassembler,

"Alors je te demanderai de m'escorter pendant mon voyage, Chevalier Noir."

………péter?

----"Oui?"

Face à la déclaration soudaine de Sa Majesté, Son Altesse, Son Excellence et moi-même élevons tous la voix en même temps.

Attendez, que dit cette personne ?

"Votre Majesté, est-ce un problème pour le Chevalier Noir de partir ?"

» demanda Son Excellence à Sa Majesté, le visage tendu.

C'est vrai, je suis actuellement le commandant du Corps Impérial.

Je suis toujours occupé par le travail et même maintenant, avec l'aide de Conrad et des capitaines, je trouve encore du temps.

Il y a beaucoup de documents que je dois vérifier après cela, donc il est certain que je vais probablement le terminer plus tard qu'hier.

Et surtout

« Votre Excellence a raison. Que comptez-vous faire, surtout lorsqu'un dragon apparaît ?

C’est un petit nombre, mais c’est le plus gros problème ces derniers temps.

Je ne peux pas quitter le château maintenant car je ne sais pas quand ni où je partirai.

Sa Majesté doit également le savoir.

Mais.

"Eh bien, attends, écoute-moi d'abord."

Sa Majesté lève la main et nous calme.

"Tout d'abord, Chris, en tant que prochain empereur, j'aimerais qu'il ait la personne la plus puissante comme garde du corps."

Bien sûr.

Même s'il s'agissait d'un voyage pour découvrir les difficultés, il serait naturel qu'une personne occupant la position du prochain empereur l'accompagne, qui le protégerait de toutes ses forces et veillerait à ce que le voyage soit terminé.

"Deuxièmement, ce voyage sera une mission à long terme, donc Chris doit être quelqu'un avec qui il se sent en sécurité."

Il est vrai que c'est plus stressant de ne pas avoir quelqu'un que l'on connaît bien et à qui on peut facilement parler que quelqu'un avec qui on n'interagit pas.

Vous souhaitez éviter toute ambiance gênante lors de votre voyage.

"De plus, une personne doit avoir un titre."

Eh bien, lorsque vous avez une audience avec le roi de chaque pays, vous avez besoin de quelqu'un appelé une escorte au cas où.

Comme l'a dit Sa Majesté, c'est un noble.

"Et le Chevalier Noir."

"O-oui."

Les yeux de Sa Majesté me captent vivement.

Quoi, Sa Majesté est différente de d'habitude, et je prends du recul.

« Alors, quand as-tu pris un jour de congé récemment ? »

Quand j’ai entendu ce mot, mon cœur a fait un « Doki ! » ", sursaute-t-il.

« Que veux-tu dire, père ?

Comme s'il n'avait pas renoncé à entendre cela, Son Altesse craqua.

"Je me suis posé cette question ces derniers temps, et j'ai demandé à Conrad de surveiller et de faire rapport sur le Chevalier Noir."

Je ne l'ai pas remarqué du tout !

Pas question, Claude coopérait également, même s'il n'a pas prononcé son nom.

"Selon certaines informations, même pendant ses jours de congé, il se précipitait au travail, restant souvent après 21 heures pour régler la paperasse. Il travaillait déjà trop !"

Son Altesse et Son Excellence m'ont regardé avec des visages choqués.

Je ne peux m'empêcher de détourner le visage.

``Cet accompagnement sert aussi à vous éloigner de votre travail. C’est une bonne opportunité d’améliorer l’empire actuel, qui repose entièrement sur votre force. Si cette situation actuelle persiste, le Chevalier Noir pourrait devenir inactif. Cette mission n'est pas seulement pour vous, mais aussi pour l'avenir de l'empire. Il est vrai que les dragons constituent une menace, mais on peut limiter les dégâts si on s'abstient de les contacter. Nous pouvons envisager différentes solutions, par exemple interdire l'accès aux zones où des informations font état de leur apparition. À notre retour, nous vous ferons partir immédiatement pour les soumettre, mais ce sera probablement un meilleur repos que de rester au château. »

Je ne peux pas discuter avec Sa Majesté qui a dit cela.

"Black Knight, je te le demande aussi. Après avoir entendu parler de ton père, je me suis aussi inquiété pour toi."

» Demanda Son Altesse avec un air inquiet sur le visage.

Désolé, je ne voulais pas te faire ressembler à ça.

Je ressens une terrible culpabilité.

"Vous travaillez trop dur. Faites ce que dit Votre Majesté, Chevalier Noir."

Finalement, même Son Excellence s'est inquiétée pour moi et a décidé de m'accompagner.

Je n’avais plus la possibilité de dire non.

"Entendu... je t'accompagnerai."

Quand je me suis rendu, ils avaient tous les trois l’air soulagés.

Ainsi, il fut décidé que je l'accompagnerais au « Pèlerinage ».

Hmm, que dois-je faire pour les autres membres...

À suivre