Chapitre 217: Chapitre 217 (FR)

"À bien y penser, tu as dit que Noah t'avait entraîné, mais jusqu'où peux-tu bouger ?"

Pour être honnête, je n'ai vu aucun non-combattant de mes camarades de classe se battre depuis le labyrinthe de Kantinen où nous sommes allés après avoir été invoqués, et je n'ai pas beaucoup vu le style de combat d'Hosoyama dans le labyrinthe, donc je ne sais pas ce qu'il peut faire.

Je me souvenais à quel point c'était terrible à ce moment-là et je me sentais déprimé.

Quand vous pensez aux non-combattants, vous pensez probablement à Amaryllis. Amaryllis a le statut d'une personne ordinaire dans ce monde, sans rien de spécial à noter autre que son pouvoir magique et son occupation. C'est pourquoi, dans la "Forêt de la Mort", il essayait simplement de s'échapper. Puisque les membres du groupe en étaient membres, les monstres ne se sont pas échappés dans la direction d'où Amaryllis s'est enfui, et comme la « Barrière de Dieu » de Ria a littéralement servi de défense à toute épreuve, même lorsque des balles perdues et des pierres ont été lancées sur Amaryllis, Amaryllis elle-même n'a pas été blessée du tout. Ainsi, Amaryllis, qui avait une personnalité étonnamment forte, a fini par fredonner et récolter des herbes médicinales pendant que nous nous battions. Je pense comprendre que cela n'était possible que parce que j'étais membre de ce groupe, mais je pense que ce serait une bonne idée de les avertir avant de descendre du navire.

Ria est probablement également une non-combattante, mais depuis qu'elle a acquis la « Barrière d'inversion de Dieu », elle a commencé à l'utiliser pour riposter, donc honnêtement, je ne sais pas où la classer.

Même si plusieurs wyvernes précédentes attaquaient, je suis sûr de pouvoir toutes les vaincre, mais je ne suis pas sûr de pouvoir protéger complètement Hosoyama sans une égratignure sans des spécialistes de la défense comme Ria et Tsuda. Comme Zeal-san me l'a également dit dans « Forêt de la mort », je suis trop spécialisé dans ma puissance d'attaque individuelle pour commencer, et je ne suis pas doué pour me coordonner avec les autres ou pour protéger qui que ce soit.

"Hmm, je n'ai pas combattu de monstre depuis que Noah-san m'a entraîné, donc je ne sais pas à quel point je me suis amélioré. Je ne pourrai pas combattre en première ligne comme Oda-kun et les autres, mais je pense que je peux bouger suffisamment pour ne pas être attaché."

Je n'ai pas pu m'empêcher de sourire amèrement à la façon dont il a dit cela et j'ai serré les poings avec beaucoup d'enthousiasme.

Il a dû voir le combat avec la wyverne plus tôt, mais dans un sens, cela pourrait être une sorte de talent de pouvoir lui tenir tête. On dit que les héros ont le courage d'affronter des monstres avec lesquels ils ne peuvent rivaliser, mais je me demande s'ils ont vraiment été invoqués depuis un monde paisible pour nous rejoindre. Même si les gens disent que je suis né dans le mauvais monde, je peux le comprendre.

Quant au sens du combat, je dois en faire l'expérience, mais me demandant à quoi ressemblerait le statut, j'ai réactivé « World Eye ». Auparavant, je m'intéressais principalement aux compétences, cette fois-ci, je vais m'intéresser aux chiffres.

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

Shiori Hosoyama

Race : Humain Occupation : Guérisseur Lv.65

Vitalité : 2340/2340 Puissance d'attaque : 1560 Puissance de défense : 1300 Puissance magique : 2210/2210

Compétences : Arithmétique Lv.7 Cuisine Lv.5 Magie de guérison Lv.8 Technique du poignard Lv.5 Désintoxication Lv.4 Mauvaise alimentation Lv.3 Auto-régénération Lv.2

Compétence supplémentaire : compréhension du langage

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

Bien que ce nombre soit assez faible par rapport aux métiers de combat, il est certainement élevé par rapport à Amaryllis, qui est une personne ordinaire dans ce monde, et étant donné qu'il a récemment entraîné sa technique de dague, qui est son moyen d'attaque, son niveau de compétence est probablement élevé. De plus, être capable de guérir mes propres blessures grâce à « l'auto-régénération » est fort. À son niveau de compétence actuel, il ne serait probablement capable de guérir que ses propres égratignures, mais peut-être qu’en atteignant le niveau 9, il ne mourrait plus à moins que son pouvoir magique ne soit épuisé et qu’il meure instantanément.

"Eh bien, ça va. Comme je l'ai dit plus tôt, Ria et Tsuda ne sont pas là. Je peux garantir ta vie, mais je ne peux pas garantir que tu ne seras pas blessé. Est-ce que ça va ?"

À cela, Hosoyama rit et hocha vigoureusement la tête.

"À partir du moment où j'ai été invoqué dans ce monde... eh bien, après être allé dans le labyrinthe. Depuis, je suis préparé. Je ne crierai pas parce que je suis blessé maintenant."

"De plus," dit Hosoyama, souriant comme un enfant espiègle, se penchant plus près de moi et scrutant mon visage d'en bas.

" Oda-kun avait un visage effrayant et on ne pouvait pas dire à quoi il pensait, alors tout le monde pensait qu'il était un délinquant, mais il s'est avéré être une personne gentille. Le simple fait de savoir que cela valait peut-être la peine d'être invoqué dans ce monde.''

Je ne veux pas continuer à mal comprendre mes camarades de classe.

C'était ma réplique, je me suis détourné d'Hosoyama et j'ai grogné.

"Je ne savais pas non plus qu'Hosoyama avait ce genre de personnalité."

Hosoyama, qui était au centre de la classe, était une fille typique et avait du mal avec ça. Si j'avais su qu'il avait ce genre de personnalité, j'aurais interagi différemment avec lui.

"Alors nous sommes réciproques. C'est vrai ! Je voulais te demander encore une chose. Y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez toi, Crow-san ? Si cela peut être guéri, je l'examinerai."

À bien y penser, je n'aurais peut-être pas parlé aux héros de la durée de vie de Crow. Eh bien, ce n'est pas quelque chose qu'il devrait aborder, et Crow lui-même essaie de ne pas le faire savoir à son entourage. Cependant, il est naturel pour Hosoyama, le guérisseur, de remarquer que la façon dont il bouge son corps devient maladroite en raison du processus de vieillissement imparable.

Tout en restant attentif à mon environnement, j'ai donné une brève explication sur Crow et la durée de vie des hommes-bêtes. Bien sûr, il ne partage pas d’histoires personnelles sur sa sœur ou ses ennemis.

Après avoir écouté l’histoire, Hosoyama baissa les yeux avec une expression troublée sur le visage.

"...Je vois, même si j'ai une courte durée de vie, je ne peux rien y faire, et si Crow-san ne veut pas vivre plus longtemps, je ne peux rien y faire."

C'est triste, mais on ne peut pas arrêter le temps.

"Je ne sais pas combien de temps durera la vie de Crow, mais je ne veux pas la gâcher. C'est à nous de décider si nous le laissons vivre ou le tuons."

J'ai senti qu'Hosoyama hochait légèrement la tête à mon murmure.