Chapitre 7: Chapitre 7 (FR)

Épisode 6 : La capitale et la cérémonie de nomination

・Devant la porte des remparts de la ville impériale, le soir

Après l’explication, il nous a fallu une heure pour arriver devant la porte du mur impérial.

"C'est la capitale."

Marmonnai-je en levant les yeux vers les hauts murs du château.

Le mur de pierre est si long qu'on ne peut pas dire où il continue même si on regarde de gauche à droite, et il est si haut qu'il vous donne une douleur au cou.

De plus, il semble renforcé par la magie, donc je ne pense pas qu'ils pourront entrer même s'ils sont attaqués par des monstres de niveau supérieur.

Eh bien, s’il s’agissait d’un démon supérieur ou d’un dragon, il serait probablement détruit en un instant.

Devant la porte du château, seule entrée de l'enceinte du château, j'étais avec les empereurs, tout équipé et portant une arme.

Les deux gardiens, les voyageurs, les membres de la guilde et les gens qui semblaient être des résidents de la capitale et qui étaient probablement hors de la ville regardaient la scène avec des visages choqués.

Pour être plus précis, regardez Hayate et moi qui tirions les rênes de Hayate.

C'est une réaction normale.

"Hehehe. Tu es le centre d'attention, Chie."

La reine dit cela avec un sourire.

Oups, j'avais presque oublié.

"Je suis désolé. Si possible, pourriez-vous s'il vous plaît cacher mon nom ?"

Dis-je d'une voix grave et masculine.

"Ah, c'est vrai. Alors, comment dois-je t'appeler ?"

» demande la reine en penchant la tête.

"Ça ne me dérange pas d'être un chevalier noir. La personne qui m'a donné cette armure et cette épée l'a également dit."

Quand je suis venu dans ce monde, Amaterasu-sama m’a certainement dit cela.

En plus, j'aime vraiment ça.

Vous pouvez également sentir qu’ils sont complètement différents des héros et amis qui apparaissent dans l’histoire.

Je ne veux pas former un groupe avec Yusuke...

"D'accord, alors, Black Knight, venons. Si possible, voudriez-vous s'il vous plaît monter Hayate dans la capitale ? Montrez à tout le monde l'apparence du meilleur chevalier chevauchant la légendaire licorne noire."

"Oui"

L'Empereur m'a dit de chevaucher Hayate.

Je ne veux pas me faire remarquer, mais Conrad m'en a parlé plus tôt.

"Vous êtes le meilleur chevalier non seulement de l'Empire, mais aussi d'Eldor ! Alors lorsque vous entrez dans la ville, chevauchez la licorne !"

Cela a été dit avec beaucoup de force.

Mais personnellement, j'ai pensé qu'il serait préférable de monter sur Hayate.

C'est différent de ce que pensent Konrat et les autres, mais je pense que c'est significatif pour tant de gens de me voir chevaucher Hayate et être avec la famille impériale.

Il y a deux raisons.

La première consiste à montrer la capitale aux voyageurs et aux commerçants autres que les habitants du pays.

Les voyageurs et les commerçants se rassemblent souvent dans la capitale.

Ils sont tout autour de nous maintenant.

Le but était de leur faire comprendre que les chevaliers aperçus par eux, c'est-à-dire reconnus par les licornes noires, étaient du côté de l'Empire, et de répandre des rumeurs.

Il s’agit d’empêcher d’autres pays de jouer avec la situation.

La raison pour laquelle il est nécessaire de faire une telle chose est que l’ennemi comprend non seulement des monstres et des démons, mais aussi des humains.

Le continent d’Eldor a la forme d’un losange et est entouré de plusieurs îles.

Sur le continent qui comprend l'île, il y a trois pays : l'Empire, le Pays Saint et le Royaume, et il y a aussi une forêt d'elfes appelée le Sanctuaire.

Parmi eux, le territoire de l'empire est vaste, et il y a eu de nombreuses fois dans le passé où d'autres pays ont tenté de prendre des terres par la force.

C'était dans l'histoire de la connaissance.

L’autre chose est de montrer la cause des mauvaises choses qui se produisent dans ce pays.

Tout comme je l'ai montré aux voyageurs et aux commerçants plus tôt, le but est de leur faire prendre conscience de mon existence et de les empêcher de faire de mauvaises choses dans ce pays.

En d’autres termes, le but est d’intimider.

En fait, ce ne serait peut-être pas aussi efficace si je me contentais de me déplacer aujourd'hui dans la capitale, Hayate, mais pour l'instant, ma présence s'étendra bientôt à tout le continent.

Sur la base de ce qui précède, je suis monté sur Hayate, la famille impériale est montée dans une calèche disposée devant la porte du château, et Conrad et un autre chevalier aux cheveux verts sont également montés à cheval.

Et les portes des remparts de la ville s'ouvrent.

――――Giiiiii

――――Waaaaaaaaaa !

Dès que le portail s’est ouvert, des acclamations ont retenti.

Apparemment, des préparatifs étaient en cours pour un défilé pour accueillir la famille impériale.

"C'est incroyable..."

J'étais tellement excité que je ne pouvais m'empêcher de marmonner.

Nous continuons notre route vers le château.

La première chose que j'ai vue en entrant dans la capitale était un grand château.

Les bâtiments environnants ressemblaient à ceux vus dans les histoires ou les jeux.

J'y ai repensé en les voyant.

C'est un monde d'épées et de magie, où la science ne s'est pas encore développée.

Pendant que je me déplaçais en regardant autour de moi,

"Oh, hé."

« Est-ce la légendaire licorne noire ? »

"Est-ce réel?"

"Tu veux dire ce chevalier noir?"

J'ai entendu une voix dire.

"Hohohoho ! Tout le monde est surpris comme prévu."

L'Empereur, qui montait en calèche, rit et dit.

"Black Knight, nous organiserons immédiatement votre cérémonie de nomination ce soir. Faisons votre cape tout de suite."

"Manteau?"

J'ai demandé ce que l'empereur avait dit, mais l'empereur et sa femme se sont contentés de rire et n'ont rien dit d'autre.

Mais lors de la cérémonie de nomination, il semble qu'il n'est pas nécessaire d'en faire un soldat régulier ?

Du moins c'est ce que je pense.

Et ce soir.

・Devant la porte du château

Au bout d'un moment, nous arrivons devant la porte du château.

Devant les portes du château se trouvaient tous les serviteurs, soldats et nobles affectés à la capitale.

hé hé.

Cela ne servirait à rien si les soldats ne gardaient pas la capitale...

Alors que je réfléchissais avec étonnement, un noble s’est présenté devant la famille impériale et s’est agenouillé.

"Votre Majesté ! Je me sens plus soulagé que vous soyez revenu."

Le noble était un homme d'âge moyen dans la cinquantaine, vêtu de vêtements aristocratiques vert foncé, avec des cheveux verts et des yeux bleus, mesurant environ 174 cm et environ 5 cm.

Hein?

Cette personne ressemble au chevalier aux cheveux verts...

"Rays, je suis de retour maintenant."

L'empereur prononça le nom de l'homme et répondit.

« Est-ce que quelque chose a changé pendant que j'étais dans le pays saint ?

"Non, ce n'est rien. Au fait, Votre Majesté, qui est ce chevalier là-bas ?"

L'homme semblait préoccupé par ma présence, alors il a demandé à l'empereur.

Cela semble être ce que pensaient également d’autres nobles, soldats et gens ordinaires.

"Je suis en retard pour vous présenter, Black Knight."

"Ha!"

Je répondis aussi chevaleresquement que possible et me rapprochai de la voiture où se trouvait l'empereur.

"Cette personne est un chevalier noir. Je ne peux pas partager son nom avec vous, mais il est devenu chevalier de mon empire."

---Zawazawa !

Lorsque l’empereur dit cela, la région commença à s’agiter.

"H-Votre Majesté ! De quoi parlez-vous ? Vous êtes une personne tellement mystérieuse !?"

L'homme éleva la voix aux paroles de l'empereur.

Eh bien, c'est une réaction normale.

Cependant, lorsque l'empereur entendit ces paroles,

"Reys ! Faites attention à ce que vous dites ! Cette personne est celle qui nous a sauvé la vie !"

"!? ...Vie?"

Ouais?

Quelle est votre réaction maintenant ?

Je me suis interrogé sur la réaction de l'homme.

Cependant, la réaction n’a rien de spécial, juste que quelque chose me dérangeait, alors j’ai décidé d’écouter les paroles de l’empereur.

"C'est vrai. Alors que nous nous dirigions vers la capitale, nous avons été attaqués par cinq ogres."

En entendant cela, les gens autour de lui devinrent encore plus excités.

"Conrat et ses amis ont réussi à en vaincre trois, mais 20 ogres sont les seuls à pouvoir se battre contre eux. Et ils se battent tout en nous protégeant. Naturellement, leur force physique atteint ses limites. Lorsque nous étions dans une situation difficile, le Chevalier Noir est monté sur une licorne et nous a secourus. Que devrions-nous dire à cette personne ?"

L'empereur semblait en colère et dit en regardant l'homme.

Je suppose qu'on pourrait l'appeler l'empereur.

Il a du style.

"M-mais, si personne ne comprend..."

"Même si vous êtes le Premier ministre, vous ne comprenez toujours pas ! Y a-t-il quelque chose qui prouve mieux la véritable identité de cette personne qu'un chevalier choisi par la licorne noire ! C'est le meilleur chevalier d'Eldor !!"

Cette personne était le premier ministre.

L’empereur a certainement raison.

Être choisi par la licorne est la preuve du genre de personne qu'elle est.

Surtout s'il s'agit de la légendaire licorne noire.

"Grrr..."

Le Premier ministre ne peut rien dire.

"La cérémonie de nomination de cette personne aura lieu ce soir ! Tout le monde se dépêche et se prépare !"

L'empereur ordonna à ses serviteurs de se préparer immédiatement.

Les domestiques parurent surpris pendant un moment, mais pour une raison quelconque, ils semblèrent comprendre quand ils me virent et se dépêchèrent de se préparer.

Pourquoi as-tu été surpris ?

"Black Knight, je m'excuse pour la gêne occasionnée. Je vais vous préparer une chambre dans laquelle vivre tout de suite. Il y a des préparatifs à faire, alors s'il vous plaît, reposez-vous bien."

L'Empereur sourit calmement, contrairement à avant.

L'impératrice donna des instructions à l'une des servantes qui l'accompagnait et s'approcha de moi.

"Je m'appelle Alice Aiden et je serai votre gardienne sur ordre du Chevalier Noir, la Reine Claire."

La femme de chambre a de longs cheveux bruns en chignon, des yeux brun rougeâtre, un visage bien formé et une attitude calme, et comme les autres femmes de chambre, elle porte une robe noire à manches longues, un tablier blanc à froufrous et des chaussures noires.

C'est une fille qui mesure environ 160 cm et a environ 14 ans.

Même s'il est plus jeune que moi, il est génial.

Hein?

Ce gamin dont je viens de parler s'appelle "Aiden"...

"Alice s'il te plaît."

"Salut mon frère"

Quand Conrad a dit cela, Alice a répondu.

ah !

C'est vrai que ces deux-là ont la même couleur de cheveux et d'yeux !

Je vois, ils étaient frère et sœur.

"Avant cela, Black Knight-sama, j'aimerais vous montrer l'écurie. Je pense que ce serait une bonne idée d'emmener la licorne dans une écurie normale, mais c'est le seul endroit où vous pouvez la laisser se reposer."

» Conrad s'est excusé.

"Non, tu n'as pas à t'inquiéter pour ça. Hé, Hayate ?"

« Bru ! »

Hayate hoche la tête.

Avec l'accord de Hayate, nous nous sommes dirigés vers l'écurie.

・Le temps passe et une pièce dans le château

J'ai mis Hayate dans l'écurie et Alice m'a conduit dans une certaine pièce du château.

D’ailleurs, Hayate lui-même a rangé son harnais.

"C'est par ici."

"...Euh, tu es sûr de vouloir utiliser cet endroit ?"

La chambre qu’on m’a montrée était comparable à la chambre d’hôtel de luxe que j’avais vue à la télévision.

Le lit contre le mur est un lit double, tous les meubles sont de conception ancienne et il y a un grand bureau qui ressemble à quelque chose que vous utiliseriez pour travailler et une chaise confortable.

Les fenêtres sont grandes et il y a un bureau rond en fer et deux chaises sur le balcon.

Une baignoire et des toilettes sont également disponibles.

Il ne fait aucun doute qu’il s’agit d’une salle de travail réservée à des gens formidables.

"Conformément aux ordres de Votre Majesté, Chevalier Noir-sama, veuillez utiliser cette pièce à partir d'aujourd'hui."

» dit Alice avec un sourire.

Empereur, combien de chambres donnez-vous aux soldats ordinaires ?

"Cette pièce est complètement insonorisée par magie. Voici la clé."

Alice m'a tendu une pierre bleue en forme de diamant.

La couleur est différente de celle incrustée dans Ahmet, mais c'est du salpêtre magique.

Pour l'expliquer de manière simple à comprendre, la couleur bleue du salpêtre magique est généralement sur le marché, et le salpêtre magique rouge est imprégné d'un fort pouvoir magique et est rare en quantité.

"Puis-je avoir un morceau de tes cheveux?"

Je recherche des signes autour de moi, m'assure qu'il n'y a personne et retire Ahmet.

Ensuite, j'ai sorti une de mes franges, je la lui ai tendue et j'ai immédiatement mis l'Ahmet.

Même si vous dites qu’il n’y a personne, il ne vaut jamais mieux être prudent.

Érigez une barrière plus tard.

En réfléchissant à cela, j'ai regardé les actions d'Alice.

Alice a placé une pierre bleue sur mes cheveux et elle a été absorbée par la pierre.

"Maintenant, cette pierre ne peut être utilisée que par vous. En la tenant au-dessus du salpêtre magique incrusté dans la porte, le pouvoir magique sera activé et vous pourrez gérer vos clés."

Ah, pratique !

Autrement dit, le précédent a-t-il fait en sorte que la pierre me reconnaisse ?

Dans ce cas, les informations personnelles conviennent.

Quoi qu'il en soit, aujourd'hui c'est le jour où je ne sais pas si c'est allumé ou pas.

Yusuke va me tuer.

Amaterasu-sama me ramènera à la vie.

L’empereur vous appréciera et vous pourrez trouver un logement.

Eh bien, je n'ai pas eu à dépenser d'argent.

"Alors, Black Knight-sama, je vous appellerai dès que les préparatifs de la cérémonie de nomination seront terminés."

"Ah, merci Alice."

"Tu peux m'appeler Alice. J'ai 14 ans et moins que le Chevalier Noir."

Comme prévu, elle avait 14 ans.

Même si elle n'a qu'un an de plus que la princesse, elle en est sûre.

"D'accord, Alice."

Dis-je, et Alice sourit et quitta la pièce.

Alors, dois-je vous demander de mettre une barrière tout de suite ?

J'ai inventé une barrière magique que j'ai créée moi-même lorsque j'ai été guidé vers cette pièce.

"Bouclier de l'Ombre !"

Je prononce le nom de la barrière qui me vient à l'esprit avec tout mon pouvoir magique.

Ensuite, les murs, le sol et le plafond de cette pièce sont recouverts d’une brume noire.

Mais il a disparu en un instant.

Cette barrière semble normale de l’intérieur, mais elle ne semble noire que de l’extérieur.

Cela peut être plus facile à comprendre si vous pensez aux lunettes de soleil noires.

Cela vous empêchera de voir l’intérieur.

Surtout le familier du sorcier.

Les magiciens utilisent parfois des familiers pour enquêter sur des situations.

Et seules les personnes à qui j'ai donné la permission de franchir cette barrière.

Pour l'instant, c'est Alice et la famille royale.

A part ça, même si la porte est déverrouillée, l’entrée est bloquée par une brume noire.

Si vous avez fait cela, tout devrait bien se passer même si vous enlevez votre armure.

Je laisse Sakuya derrière moi et transforme l'armure en bracelet.

D'accord! Prends un bain maintenant !

D’ailleurs, chauffer un bain se fait en un instant grâce à un cercle magique qui fait ressortir de l’eau chaude.

Un réglage de la température est également possible !

En tant que personne qui adore les bains, je suis vraiment contente !

"…herbe…"

Ouais?

Est-ce que quelqu'un appelle ?

"Chevalier Noir"

"!?"

Quand je me suis réveillé, Alice était là.

"avez-vous bien dormi?"

"Ouais. Bonjour Alice."

Je pense que j'ai pris un bain et que je me suis endormi en étant allongé sur le lit.

D’ailleurs, les sous-vêtements étaient déjà préparés dans le placard.

Pour une raison quelconque, c'est la taille parfaite.

Il a probablement été préparé par l'une des servantes qui accompagnaient la famille impériale avant son arrivée ici.

La femme de chambre fait peur !

Eh bien, au moment où je suis arrivé ici, on m'avait posé des questions sur mes bagages et je leur avais dit que je les avais déposés quelque part, donc je suppose qu'ils les avaient préparés pour moi.

J'ai aussi beaucoup ri à ce moment-là.

Je portais les vêtements noirs que je portais auparavant.

On va faire du shopping pour des vêtements demain ?

"Black Knight-sama, les préparatifs pour la cérémonie de nomination sont terminés."

« Alice, quelle heure est-il ?

"Il est 7 heures."

Si je me souviens bien, vous êtes arrivé ici vers 17 heures, vous aviez donc 2 heures pour le préparer ?

Qui sont les serviteurs de l’empire ?

"Il est tôt..."

"Je suis un serviteur."

» dit Alice avec un sourire.

Non, ce n'est pas une explication.

"La cérémonie de nomination aura lieu dans la salle du trône."

C'est un classique.

"Alors l'armure... où est l'armure ?"

"Oh, je vais le mettre maintenant."

En disant cela, je me rappelle de mettre mon armure.

Ensuite, une brume noire a recouvert mon corps et s’est attachée à tout mon corps.

"Bien!?"

Alice me regarde avec surprise.

Il est vrai que même Eldor ne possède pas d'objet permettant d'équiper instantanément une armure.

"C'est un objet magique incroyable ! Où l'as-tu trouvé ?"

"La même chose que l'épée. C'est aussi pour moi seulement."

Alice regarda l'armure avec admiration et dit cela d'une voix masculine grave.

Hmm, ne devrais-je pas être plus conscient du ton de l'homme lorsque je porte une armure ?

J'ai tendance à parler de manière brisée.

"Wow, il y a des gens qui font des choses incroyables."

Dieu l'a fait.

"Alors, peux-tu me faire visiter les lieux ?"

"Ah, oui ! Par ici."

Je me dirigeai vers la salle du trône avec Alice me guidant.

・Salle du trône・Devant la porte

"Chevalier Noir, lorsque vous arrivez devant Sa Majesté, agenouillez-vous et répondez à ce que dit Sa Majesté."

"Je comprends."

Je suis briefé devant la porte de la salle du trône.

"Après cela, je mettrai ta cape. Une fois que tu l'auras enfilée, lève-toi et regarde en arrière."

C'est exactement ce que j'ai pensé en entendant l'explication.

Qu'est-ce qu'une cape ?

Conrat est le seul à porter une cape, autant que je me souvienne.

D'autres n'étaient pas attachés.

"Alors ouvrons-le."

Pendant que j'y pensais, Alice a ouvert la porte de la salle du trône.

Dès que vous l'ouvrez, le son des instruments de musique résonne.

Au milieu se trouve un long tapis rouge vif menant au trône, où sont assis l'empereur, la reine, le prince héritier et la princesse.

Il y avait plusieurs personnes à proximité portant des capes de différentes couleurs, dont Conrat.

A gauche et à droite, nobles et soldats se tenaient sur un long tapis.

J'ai l'impression d'être regardé de manière négative...

La jalousie est-elle la plus courante ?

C'est le genre de regard qu'il avait.

Après avoir parcouru la moitié du chemin, l'Empereur se lève, descend les marches et se tient debout, son bâton dans la main droite.

Il s'approcha de l'empereur et s'agenouilla.

L'empereur place la décoration de sa canne sur mon épaule gauche.

"Vous êtes le Chevalier Noir. Jurez-vous de devenir l'épée de l'empire et le protecteur du pays ?"

"Je jure."

"Je te reconnais comme chevalier de l'Empire, et je t'ordonne de devenir chevalier capitaine et chevalier exclusivement pour la famille impériale."

…….

dents! ?

"Votre Majesté !? De quoi parlez-vous !?"

Le premier ministre s'est avancé et a dit.

Non, je ne sais même pas ce que c'est ! ?

Les environs sont également bruyants.

Sauf quelques personnes qui connaissent ma véritable identité.

"Comme je l'ai dit. Je donnerai à cette personne le statut de duc et ferai de lui l'épée de l'empire."

"Pourquoi donnez-vous un tel poste à cette personne !? En plus, Konrad est déjà le chevalier capitaine ! Et pourtant."

"Votre Excellence, j'ai peur de le dire."

Conrad s'est avancé et a dit au Premier ministre protestataire.

Je tourne instinctivement la tête vers Conrad.

Je pensais que c'était une personne formidable, mais Conrad était en fait un chevalier capitaine !

"Cette affaire est le résultat d'une discussion que j'ai eue avec Sa Majesté. J'ai dit à Sa Majesté que j'aimerais accompagner le Chevalier Noir. Ceci est également accepté par l'ancien Vice-Capitaine Chevalier Kyle Thras."

"!?"

En entendant les paroles de Conrad, le Premier ministre regarda le chevalier aux cheveux verts.

Son nom est Kyle.

Cela signifie que le statut de Conrad et Kyle sera abaissé ! ?

"Votre Majesté!?"

J'ai élevé la voix pour protester contre l'empereur.

Peu importe combien c'est !

Ce serait bien s'ils travaillaient dur pour obtenir une promotion et les dépasser, mais ce serait irrespectueux envers les autres si un nouveau venu apparaissait soudainement dans une telle position.

Mais

"Black Knight, c'est une décision. Peu importe ce que l'on dit, elle ne peut pas être annulée."

Le refus a été refusé.

"Maintenant, donne la cape au Chevalier Noir."

"Oui"

En réponse aux paroles de Conrad, Alice accroche son manteau sur moi.

Une cape rouge vif.

J'ai encore été surpris quand j'ai vu la couleur.

Seules la famille impériale ou les personnes les plus proches de la famille impériale sont autorisées à porter le manteau rouge vif.

Le porter est la preuve que personne d'autre que la famille impériale ne devrait s'opposer à cette personne.

"Maintenant, Black Knight-sama. Levez-vous et retournez-vous."

Alice m'a dit de me lever et de me retourner.

Ouah...

Je suis souvent regardé.

"Avec cela, la cérémonie de nomination du capitaine du Chevalier Noir et chevalier exclusif de la famille royale est terminée ! Chevalier Noir, j'apporterai votre nourriture dans votre chambre. Vous pouvez bien vous reposer aujourd'hui et demain."

Avec cela, la cérémonie de nomination a pris fin.

・Salle privée

"Hein..."

Je poussai un soupir en mangeant le repas qu'Alice m'avait préparé.

Après la cérémonie de rendez-vous, j'ai été ramené dans la pièce par Alice, j'ai porté mon armure comme bracelet et je me suis assis sur la table et les chaises installées dans la pièce. Au bout d'un moment, de la nourriture m'a été apportée.

Quand j'ai essayé de bouger, Alice m'a arrêté et m'a fait tout préparer.

Eh bien, j'étais juste une lycéenne il y a quelques heures.

Quand je suis venu au monde, je me suis retrouvé dans une position ridicule.

Jusqu'à récemment, j'étais déterminé à travailler dur et à obtenir une promotion, mais maintenant je me trouve dans une position où je n'ai plus besoin d'être promue.

En plus de cela, c'est un noble duc...

Le système aristocratique de ce pays se compose de grands-ducs, ducs, comtes, vicomtes, barons et aristocrates inférieurs.

Il n'y a pas de marquis.

Les nobles sans statut sont appelés chevaliers sur Terre, mais dans ce monde, ils sont considérés comme une noblesse de classe inférieure.

Autrement dit, mon statut actuel est voisin de celui de la famille impériale.

Il est déjà déjà assez difficile d'occuper un poste, mais si vous êtes élevé au rang de noble, les gens autour de vous ne vous regarderont naturellement qu'avec dégoût.

Je me demande combien d'yeux m'ont transpercé à mon retour ici...

"Aaaaa..."

Le deuxième soupir fut plus profond que le premier.

« Black Knight-sama, si vous continuez à soupirer, votre bonheur va s'envoler, n'est-ce pas ?

Non, c'est ta faute.

J'ai mangé le ragoût de bœuf, la salade et le pain moelleux qui m'étaient servis, ressentant un sentiment de ressentiment.

C'était vraiment délicieux.

Ai-je demandé à Alice quelques minutes plus tard alors qu'elle faisait la vaisselle.

"...Alice, peut-être que tout le monde de ce côté-ci à part moi le sait ? À propos du titre et du poste qui m'ont été donnés."

Par ce côté, j’entends les personnes qui connaissent ma véritable identité.

"Oui. Mon frère m'en a parlé pendant que nous nous préparions."

Alice finit de mettre la vaisselle sur le plateau et se dirige vers moi.

"S'il s'agit du capitaine, ne vous inquiétez pas. C'est mon frère et Kyle-sama qui l'ont recommandé en premier lieu."

"En y réfléchissant bien, Conrad a dit ça. Mais les réactions de ceux qui m'entourent..."

J'ai l'impression que je vais avoir encore plus de problèmes à l'avenir.

Je me demande si les gens de ce côté-ci écouteront correctement mon opinion...

"C'est bon."

Quand j'ai entendu cela, je me suis tourné vers Alice et j'ai vu qu'elle me souriait.

"Ils ne comprennent toujours pas à quel point tu es incroyable. Finalement, tout le monde comprendra que c'était la bonne décision."

"... D'où vient cette confiance ?"

J'ai demandé à Alice qui l'avait dit avec assurance.

"J'ai vu de près votre force et votre capacité de raisonnement."

Non, ce n'est pas si étonnant, n'est-ce pas ?

C'est à peu près normal.

"De plus, mon frère voulait travailler sous tes ordres, y compris le fait que tu ne te surestimes pas."

Je suis gêné quand tu dis ça.

"Euh, je suppose qu'on n'y peut rien. Puisque nous ne pouvons pas y faire face, je vais prendre mon temps pour penser à l'avenir."

"Oui, il ne faut pas se précipiter ! Nous sommes avec vous !"

Ces mots m'ont rendu le plus heureux.

Parce que cela m'a appris que je ne suis pas seul.

"Alice, je veux sortir en ville demain. Si cela ne te dérange pas, pourrais-tu me faire visiter les lieux ? Je veux comprendre la situation actuelle en ville."

Conrad a déclaré que la situation sécuritaire était mauvaise.

Tout en observant la situation de mes propres yeux et en recueillant des informations, j'ai décidé d'acheter des vêtements décontractés et des chemises de nuit.

"D'accord. Eh bien, après le petit-déjeuner, je vous ferai visiter la ville. (C'est ainsi que vous découvrirez rapidement la situation dans la capitale, ce qui gagne non seulement mon frère mais aussi notre confiance, M. Black Knight.)"

D'accord, je vais bien dormir ce soir et faire de mon mieux pour rassembler des informations demain !

À suivre