Chapitre 163: Chapitre 163 (FR)

Cela remonte à quelques jours.

Zeal et son groupe de héros, qui ont quitté Uruk en premier et se sont dirigés vers le point de rendez-vous dans le territoire des bêtes les plus proches du territoire des démons, se sont retrouvés dans la plus grande crise.

"...j'ai faim~"

"Ne le dis pas, Ueno ! Tu auras encore plus faim."

Oui, c'est un problème de nourriture.

Jusqu'à présent, le groupe du héros voyageait à travers les villes, donc tant qu'ils avaient de l'argent, ils n'auraient pas à se soucier de la nourriture, et dans la plupart des villes, s'ils exterminaient des monstres, ils pouvaient obtenir de l'argent auprès de la guilde des aventuriers ou de rassemblements similaires, donc il n'y avait pratiquement pas de famine.

Cependant, l’endroit que je traverse actuellement est une forêt dense.

De plus, il n'y a plus de ville au-delà de ce point et les monstres que vous pouvez vaincre maintenant deviendront plus puissants.

Il faut beaucoup de force physique pour marcher à travers les arbres, où le pied est instable et où il n'y a même pas de trace d'animal.

La nourriture que nous avions emportée avec nous s’est rapidement épuisée et la pénurie alimentaire était un problème qui devait être résolu le plus rapidement possible.

"Cependant, je ne m'attendais pas à ce qu'il y ait autant d'animaux."

J'ai regardé autour de moi et j'ai soupiré.

Il n’y avait aucune odeur d’animaux dans la forêt tranquille.

Mon statut s'est grandement amélioré depuis le début, mes capacités physiques ont augmenté et mes cinq sens sont devenus plus aiguisés.

Vous pouvez faire la différence entre un animal normal et un monstre grâce à la différence d'odeur.

Il n'y a aucun monstre ou animal dans un rayon d'au moins 20 mètres.

De plus, il n'y a plus d'oiseaux qui volent librement dans le ciel dans cette forêt... non, il n'y a plus d'oiseaux du tout à partir d'ici.

Cela signifie probablement que les monstres qui nous attendent sont plus forts.

Et nous devons le vaincre pour Akira et les autres qui viendront après nous.

...Eh bien, je ne sais pas pour Crow-san, mais je pense qu'Akira et Amelia-san peuvent les vaincre d'un seul coup.

En pensant à cela, j'ai éclaté de rire.

Je ne sais pas quel genre de changement dans mon état d'esprit s'est produit, mais mes sentiments envers Akira ont changé à 180 degrés entre avant que je sois invoqué dans ce monde et maintenant.

Cela a probablement quelque chose à voir avec ce qui s'est passé dans ce labyrinthe et quand Akira a quitté le château.

Je suis un gars simple.

« De quoi riez-vous, Tsukasa-kun ? C'est un gros problème ! Si vous continuez comme ça, vous allez mourir de faim.

Je m'excuse sincèrement auprès de M. Ueno, qui lève les yeux, et j'y pense aussi.

J'ai confirmé qu'il y avait une rivière avec de l'eau propre qui coulait à proximité.

Même lorsque j'en ai bu une gorgée, je n'ai remarqué aucune anomalie dans mon corps.

En réalité, il ne reste plus que de la nourriture.

En plus, je ne peux pas rester ici éternellement, j'ai donc besoin de nourriture que je puisse emporter avec moi et qui durera longtemps.

"Pour l'instant, tout le monde devrait se concentrer sur cette zone et rapporter tout ce qui pourrait servir de nourriture. Si quelque chose devait vous arriver seul, cela serait dangereux, alors travaillez en groupe de trois ou deux. Marquez les arbres et avancez, et n'y allez jamais seul. "

Les combinaisons sont moi, Ueno-san, l'équipe de Tsuda-kun, Asahina-kun et Waki-kun, l'équipe de Hosoyama-san, et enfin l'équipe de Zeal-san et Nanase-kun.

Ils se déplacent séparément, dos à la zone légèrement ouverte qu’ils utilisent comme base.

Si nous savions d’où nous venons, nous pourrions retourner à notre emplacement d’origine.

Lorsque je me suis tourné vers M. Zeal et lui ai demandé confirmation, il avait l'air un peu difficile, mais il a accepté.

« Ensuite, lorsque le soleil est directement au-dessus de votre tête, faites demi-tour et revenez… D’accord, allons-y. »

En fait, nous ne devrions pas agir par groupe de trois, mais il ne faudra pas longtemps pour que le soleil soit directement au-dessus de notre tête.

Tant que moi, Asahina-kun et Zeal-san sommes là, nous pouvons vaincre tous les monstres qui sont venus avant nous.

Ça devrait aller.

Avec le recul, j’avais probablement trop faim pour réfléchir correctement à ce moment-là.

Sinon, nous n'aurions pas déménagé séparément dans cette forêt où nous ne savions pas ce qui se passait.