Chapitre 209: Chapitre 209 (FR)

"Choisissez. Voulez-vous l'utiliser comme épée décorative ? Ou voulez-vous l'utiliser au combat, même si ce n'est pas facile à utiliser ?"

C'est ce que j'ai dit à Boy Zeal, qui est venu vers moi la tête baissée, tenant une épée brisée en deux.

Je suis forgeron, pas sorcier. Parfois, il y a des idiots qui me demandent de reconstituer une épée cassée afin qu'elle puisse être utilisée pour un vrai combat, mais peu importe à quel point j'y suis attaché, tout ce que je peux faire, c'est la re-briser en quelque chose d'autre ou simplement la recoller.

Si je faisais tout fondre et que je le frappais à nouveau, je pourrais peut-être fabriquer quelque chose de très similaire, mais cela finirait par être la même épée que celle que j'ai frappée. La plupart des gens penseraient que cela ne sert à rien.

Comme tous ceux qui se battent le savent, peu importe le soin avec lequel vous traitez et prenez soin de votre épée, si vous l'utilisez dans un combat réel, c'est un objet consommable.

S’il s’agissait d’une autre personne, il ne dirait rien et riposterait sans émotion, mais l’autre personne était Zeal-bo, qui avait des sentiments pour lui. De plus, il semble que l’épée brisée soit un souvenir de mon ancien ami Saran. Je ne pouvais pas être assez cruel pour résister.

J'ai poussé un grand soupir alors que Zeel-boy restait silencieux sans me donner de réponse.

"D'accord. Si vous ne trouvez pas de réponse après plusieurs jours de réflexion, revenez vers moi."

Après m'être assuré que Boy Zeal hochait la tête, je suis retourné dans ma chambre pour le reste de la journée.

Et comme je l'ai dit, j'ai décidé de donner à Zeal-bo, qui y réfléchissait depuis plusieurs jours et ne trouvait pas de réponse, une autre option.

"Suis-moi."

Le vaisseau aéroporté était terminé, et j'ai laissé la préparation et le chargement des objets nécessaires aux jeunes héros, et j'ai emmené Zeel-bo dans une certaine pièce d'un bâtiment que je connaissais. Comme je pars probablement aujourd'hui ou demain, je pensais venir le récupérer prochainement.

Si vous recherchez attentivement les signes de la pièce d'angle, vous remarquerez qu'il y a un espace vide de la taille d'une petite pièce sur le mur. En poussant le livre qui ne peut pas être retiré de l'étagère dans la pièce, l'étagère se déplacera latéralement et une porte cachée apparaîtra. C'est une astuce courante.

"Où est-ce...?"

Surpris par l'apparition soudaine de la pièce, Zeal-bo recula d'un demi-pas, et je tâtonnai pour allumer la lumière dans la pièce cachée.

Ce bâtiment était à l'origine utilisé comme refuge pour la fête de notre précédent héros, mais ma mère, qui avait emménagé ici avant que je m'en rende compte, l'avait rénové pour le rendre plus agréable par endroits, mais les parties vraiment importantes n'ont pas du tout été touchées. Je ne veux pas l'admettre, mais je pense que la perspicacité de cette personne est incroyable.

Cette pièce, accessible uniquement par une porte cachée dans une pièce vide, était toujours dans le même état qu'avant, recouverte de poussière.

En appuyant sur un bouton d'un appareil à proximité, la poussière disparaît en un instant et les épées, épées, arcs, bâtons, etc. apparaissent prêts à l'emploi.

"C'est l'armurerie du groupe du héros précédent. J'ai tout tiré pour moi et ces gars. Et cette salle a été construite par le héros précédent au cas où il y aurait une attaque, et pour les juniors qui pourraient se battre contre le Roi Démon à l'avenir."

J'ai caressé le fourreau d'un poignard d'auto-défense à proximité. Je me souviens de toutes les armes dans cette pièce.

Aoi Miyako, qui fut la première princesse de la nation humaine de Yamato, était armée d'une épée à un seul tranchant spécialisée pour couper, comme celles utilisées aujourd'hui par Akira et Kyosuke. C'est pourquoi nous avons créé une épée avec une lame vibrant rapidement qui peut couper même les ennemis les plus coriaces.

Pour Luke Lapis Lazuli, qui était à l'époque le meilleur utilisateur d'arcs et de flèches parmi les elfes, j'ai fabriqué dix flèches qui transperçaient toujours l'ennemi et revenaient automatiquement au carquois. Bien sûr, même s'il se brise, il peut être réparé en consommant un peu de pouvoir magique.

Ritter Ganador, un homme-bête qui était mon ami d'enfance, avait déjà obtenu une épée sacrée, il a donc créé un poignard qui pouvait infliger une blessure mortelle.

Je peux utiliser n'importe quelle arme. C'est pourquoi j'ai créé toutes les armes qui existent dans ce monde. Non seulement des épées et des poignards, mais aussi des armes mineures telles que des éventails en fer, des haches de combat et des étoiles du matin.

Il est dommage que plus de la moitié d'entre eux pourrissent dans cette pièce sans jamais avoir été touchés par leurs propriétaires d'origine.

"S'ils avaient eu les armes dans cette pièce à ce moment-là, ils auraient probablement survécu. Mais non seulement cela ne s'est pas produit, mais je suis le seul à être encore en vie. Honnêtement, je suis déçu."

Quand j'ai dit cela avec un sourire d'autodérision, j'ai vu la bouche de Boy Zeal bouger. Je ne sais pas ce qu'il essayait de dire, mais cela a disparu sans un bruit.

"Tu devrais vivre. A partir de maintenant, n'importe qui peut mourir sur le territoire des démons. C'est pourquoi je veux que tu vives seul. C'est mon souhait. Cette fois, je ne veux pas me tromper."

Je ne pouvais pas être là pour ma sœur en temps de crise. Je n'ai même pas vu mon meilleur ami mourir. Il sacrifia plusieurs de ses disciples, dont la mère de Zealbo. Il a utilisé un jeune homme nommé Akira pour venger sa sœur. Même les sentiments de sa véritable mère ne pourraient être connus sans l'intervention d'un tiers. Même s’il était bien informé, il n’était même pas au courant du décès de son ami. J'ai aussi l'impression d'avoir beaucoup d'échecs et de regrets. C'était une vie pleine de honte.

Si vous me le demandez, j'ai entendu dire que Zeal-bo avait perdu sa volonté de se battre après que son épée se soit brisée. Si Akira n'était pas là, si Kyosuke Asahina n'était pas là, même les souvenirs oubliés de mon disciple ne seraient plus dans ce monde à l'heure actuelle.

J'ai commis de nombreuses erreurs au cours de ma longue vie. J'ai tellement de regrets maintenant.