Chapitre 143: Chapitre 143 (FR)

"Amelia-sama et Akira-sama ?"

Un homme habillé comme un majordome se tenait dans la fontaine centrale, au même endroit où se trouvait Ria le matin.

Amelia et moi n'avons pas pu nous empêcher de nous regarder lorsque l'homme à l'air quelque peu timide m'a appelé.

"Oh, c'est nous."

L'homme eut l'air soulagé et baissa la tête sur place.

"Je m'appelle Emil et je vous guiderai tous les deux jusqu'à l'auberge sur ordre de Crow-sama."

J'ai relâché mes forces alors qu'Emil baissait à nouveau la tête, me demandant mes cordiales salutations.

Soudain, quelqu'un que je ne connaissais pas m'a appelé et j'avais l'impression d'être sur mes gardes sans même m'en rendre compte.

"Nous partirons à pied à partir d'ici. Soyez prudent car vos pieds peuvent glisser."

Même s'il s'agit d'une ville d'eau, il y a bien sûr des routes sur lesquelles les gens peuvent marcher, et il y a des ponts à différents endroits, il est donc possible de se déplacer à pied.

Cependant, c'est très complexe et tous les bâtiments ont des formes et des couleurs similaires, il est donc dangereux de marcher sans les conseils de quelqu'un qui connaît le chemin.

Il semblerait qu'il était une fois un aventurier qui avait tenté de dresser un plan de cette ville labyrinthique, mais c'était trop compliqué et il a abandonné au bout d'un peu plus d'un an.

Pourtant, on dit que grâce à lui, un plan général des rues principales a été créé et le nombre de touristes a augmenté, donc cela a dû être du bon travail.

J'ai marché le long de la route en écoutant cette histoire d'Emil, le petit-fils de cet aventurier.

« Mon grand-père disait : « Si vous travaillez dur, vous ne pouvez rien faire, mais cette ville est une autre histoire. » Soyez tous les deux prudents lorsque vous voyagez à pied.

Après avoir marché environ 20 minutes depuis la fontaine centrale, Emil s'est arrêté dans une zone hôtelière qui semblait être luxueuse.

Le dernier étage est si haut que ça me fait mal au cou de le regarder.

"Bienvenue au Caesar Hotel. C'est un honneur d'accueillir la princesse elfe et le héros invocateur."

Je n'ai pas pu m'empêcher de vouloir faire demi-tour et rentrer chez moi quand j'ai vu les employés alignés en rangées, la tête baissée, comme dans n'importe quelle autre auberge japonaise.

L’autre jour, il s’appelait Hôtel Raven et, en tant que personne issue d’un milieu plus populaire, il était difficile de ne pas se sentir à sa place.

"Tu y vas, Akira ?"

"Ah, non, j'y vais maintenant."

Mais puisque l’hôtel a été choisi par Crow, je pense qu’on peut se sentir en sécurité.

Si tel est le cas, le visage de Crow est assez large.

On m'a montré une chambre au dernier étage.

J'ai peur de demander le prix.

"Oh, tu es enfin arrivé ?"

Crow buvait élégamment du thé dans une pièce qui n'était clairement pas destinée à être utilisée par trois personnes.

"Les hôtels dans lesquels vous avez séjourné lorsque vous étiez au Mali sont tous des hôtels de luxe. Nous n'avons pas beaucoup d'argent."

Quand j'ai posé mes bagages, Amelia a hoché la tête.

Eh bien, la principale raison pour laquelle nous manquons d'argent est à cause des dépenses alimentaires d'Amelia.

"Ne t'inquiète pas. C'est aussi le magasin de quelqu'un qui me doit de l'argent."

On dirait qu'ils vont d'un endroit à l'autre pour obtenir le remboursement de leur prêt.

Ou plutôt, ne sont-ils pas souvent loués au personnel de l'hôtel ?

"Peut-être qu'il s'agissait de se débarrasser d'un ivrogne dans un hôtel. Si je me souviens bien, une entreprise rivale était jalouse de la qualité de la gestion de l'hôtel et essayait de faire venir un cheval sauvage."

Avez-vous été capable de faire quelque chose de physique au lieu d'un simple harcèlement ?

Que se passerait-il dans ce cas ?

Au Japon, vous seriez probablement poursuivi pour dommages matériels ou blessures, mais ici nous n'avons ni constitution ni code pénal, ni aucune organisation comme la police.

Même si quelqu'un commet un meurtre, les gens d'ici ont vécu leur vie sans lieu pour les juger ni loi à suivre.

Qu’est-ce que ça fait de vivre sans le concept de péché ?

Cela fait un bon moment que je suis venu dans ce monde, mais peut-être parce que je ne me suis pas installé au même endroit, j'ai l'impression de ne pas connaître les règles ou l'entente tacite.

"Comment as-tu arrêté ça ?"

"J'ai maintenu le cheval au sol et il y avait quelqu'un à proximité qui avait une anesthésie animale, alors je lui ai fait administrer l'anesthésie."

Suis-je le seul à penser qu'il faut beaucoup de force pour retenir un cheval déchaîné ?

Crow a encore une image très forte aujourd’hui, mais je me demande à quel point il était fort à son apogée.

Ou plutôt, quel genre de situation y a-t-il dans le cas où il y avait quelqu'un à proximité qui était anesthésié ?

« Qu'est-il arrivé à cette entreprise rivale ?

"Il a perdu sa réputation, mais il fonctionne toujours dans le bâtiment d'en face."

Pendant que nous parlions de choses aussi insignifiantes, Amelia s'est mise à ramer nerveusement sur le bateau.

C'est vrai qu'il est déjà l'heure de dormir.

"Amelia, si tu as sommeil, va dans ta chambre et dors."

"Euh, ouais..."

Amelia retient sa main de se frotter les yeux tout en élevant une voix dont je ne sais pas si c'est une affirmation ou un déni.

"Ecoute, si tu te frottes les yeux, ils deviendront rouges."

"Hmm... Akira, tiens-moi."

Quand Amelia a sommeil, elle devient encore plus enfantine que d'habitude et veut être gâtée.

Dans des moments comme celui-ci, je me sentais chanceuse d’avoir une sœur cadette gâtée.

Je suis très reconnaissant de pouvoir répondre sans aucun souci.

J'ai recommencé à parler à Crow tout en tenant Amelia.

Puisque je tenais Amelia dans mes bras, l'intérieur légèrement froid ne me dérangeait pas.

"...Tu ressembles à un elfe."

Me voyant absorber avidement des connaissances, Crow me dit cela.

J'ai ri, pensant que cela pourrait être vrai, et j'ai repris Amelia.

"Quand je te regarde, je pense à un certain homme. Ce n'est pas non plus un Elfe, mais comme toi, il m'a posé beaucoup de questions."

Crow dit cela et sourit un peu tristement.