Chapitre 13: Chapitre 13 (FR)

Épisode 12 Comparaison et informations sur les boissons

・Nuit, devant le « Bless Bar »

"..."

« Capitaine, ça va ?

Alors que je lisais la lettre de M. Byron et me sentais désespéré, la nuit est tombée rapidement.

Tout au long de ma vie, j'ai souvent eu l'impression que ma vie était en danger, mais je ne me suis jamais senti désespéré.

Tomoki Saito, 17 ans, a ressenti pour la première fois un sentiment de désespoir.

Cependant, comme les gens du quartier commerçant avaient coopéré avec moi et que j'avais parlé de moi à un informateur nommé Aaron, j'ai pensé que je n'avais pas d'autre choix que d'y aller, alors je suis venu avec Conrad devant « Bless's Tavern ».

Depuis qu'il travaille, Conrat porte également une armure en plaques d'argent.

Conrad s'inquiétait pour moi, car je me sentais déprimé depuis longtemps.

"...Ouais, je me déciderai une fois que j'en serai là. Légalement parlant, il n'y a aucun problème à boire de l'alcool... Je suis désolé si je suis trop ivre."

Je me suis d'abord excusé à voix basse.

Tout cela était un problème de foie et de force mentale, alors j'ai supposé que le pire des cas était que je ne serais pas capable de bouger.

Bon, on s'enflamme et c'est parti !

Conrad et moi sommes entrés dans le magasin.

--- Karan, Karan

Lorsque vous ouvrez la porte, la cloche qui a été installée sonnera.

――――Zawazawa

A l'intérieur, des hommes qui avaient fini leur travail et buvaient avec leurs amis faisaient beaucoup de bruit.

Les tables sont pleines et seuls les sièges au comptoir sont ouverts.

J'ai remarqué un homme aux cheveux de loup vert foncé, assis au comptoir, qui nous regardait.

Serait-il Aaron l'informateur ?

Nous faisons un pas vers lui.

"Oh ! N'est-ce pas le mari noir et Conrat !?"

Un client nous a remarqué et nous a appelé.

En entendant cette voix, les clients du magasin regardaient tous dans cette direction.

Alors

"Oh ! Mari, prenons un verre ensemble !"

"Hein ? Oh, non, nous le sommes."

"Conrat ! Hé, tu es venu boire avec ton patron ?"

"Oh, hé ! Aujourd'hui."

Nous étions entourés d'eux et invités à boire.

Je suis perdu à cause de la situation inattendue.

Conrad semblait avoir de nombreux visages familiers et était incapable de bouger.

"Hé les gars ! Conrad à part, mon mari est là pour affaires ! Ne le dérangez pas !"

Alors que je réfléchissais à ce que je devais faire, une voix familière a résonné à l’intérieur du magasin.

Lorsque j'ai regardé dans la direction de la voix, j'ai vu M. Byron, un homme de grande taille avec une tête rouge et hirsute, assis à une table dans un coin.

Il y a trois autres hommes assis à la table.

"M. Byron!"

"Yo, mari ! Tu es venu tout de suite."

Byron sourit et salue.

"Hé, vieil homme ! Qu'est-ce que tu veux dire par moi de toute façon !?"

Conrad, qui était entouré de M. Byron, s'y est opposé, peut-être parce qu'il n'aimait pas ce qu'il disait.

Est-ce juste mon imagination qui me fait paraître enfantine ?

"Gahahahahahah ! Quoi, Konrad, tu voulais montrer ton bon côté devant ton mari ?"

"Non, non, ne sois pas comme ça ! Je suis le serviteur du capitaine !"

M. Byron rit de bon cœur et Conrat ressemble à un enfant.

La façon dont il parle lorsque nous le rencontrons pour la première fois est différente de la façon dont il parle aux autres capitaines et subordonnés.

Il ressemblait à n’importe quel garçon normal que l’on puisse trouver n’importe où.

Cela peut être drôle de dire quelque chose comme ça à un homme de 24 ans, mais je suis impressionné qu'il ait ce côté-là en lui.

Alors que je regardais pendant un moment en pensant à cela, Conrad m'a soudainement regardé.

Conrat réalisa soudain qu'il était observé et son visage devint rouge vif.

"Ah, non... t-capitaine."

Conrat panique.

Il est différent du Conrad calme et sérieux que je connais.

Je l'ai vu être surpris, en colère et consterné par mes actions à plusieurs reprises au cours des deux dernières semaines, mais c'est la première fois que je le vois paniquer.

"Chiot!"

La scène était tellement drôle que je n'ai pas pu m'empêcher d'éclater de rire.

"T-Capitaine !"

Alors que j’éclatais en larmes, elle a crié un peu avec colère avec un visage rouge vif.

C'est encore plus drôle

"Ahahahahaha!"

Je n'ai pas pu me retenir et j'ai commencé à rire en me tenant le ventre.

Après cela, M. Byron et les clients que j'avais séduits se sont mis à rire, et le magasin a été rempli de rires joyeux.

"Je suis désolé Conrat. La réaction de Conrat était tout simplement trop drôle."

"...C'est bon maintenant."

Après avoir beaucoup ri, je me suis excusé auprès de Conrad, qui m'avait complètement plié le nombril.

C'est un secret que je trouvais ça un peu mignon, comme un enfant.

Alors que j'essayais de le garder de bonne humeur, j'ai entendu une voix derrière moi.

"Tu es le Chevalier Noir."

Quand je me suis retourné, l'homme aux cheveux vert foncé qui m'observait depuis le comptoir se tenait là.

Il a un visage profondément ciselé et des yeux verts perçants.

C'est un homme d'une trentaine d'années, avec un bon physique, mesurant environ 175 à 180 litres.

Chemise sans manches marron clair et pantalon marron foncé.

Elle porte des bottes noires miel qui se nouent avec des lacets.

"...Es-tu l'informateur ?"

"C'est Aaron."

L'homme répondit sans détour.

Je ne pense pas que ce soit mon imagination qui me donne l'impression d'être regardée.

Cela signifie que même si vous tendez la main pour lui serrer la main, il ne semblera pas répondre.

"Ravi de vous rencontrer, Aaron-dono. Je suis le Chevalier Noir."

Depuis que je suis venu ici pour le travail, j'ai ouvert la bouche en « mode travail ».

"Hmph ! J'ai entendu dire que tu étais un chevalier choisi par la légendaire licorne noire, mais je ne m'attendais pas à ce que tu sois aussi petit."

L'informateur renifle et dit d'une manière mécontente.

Ai-je fait quelque chose pour que tu me détestes ?

"Toi ! Que dis-tu au capitaine ?"

"C'est bon, Konrat !"

"mais!"

"S'il vous plaît, laissez-moi faire."

Calme Conrad, qui était en colère contre sa remarque grossière.

Je lui ai demandé de regarder tranquillement, et il a accepté à contrecœur.

J'ai remarqué récemment que Conrad et Alice se mettaient immédiatement en colère lorsqu'ils m'entendaient dire du mal d'eux.

Grâce à votre aide, des rumeurs à mon sujet se sont répandues dans tout le château, mais dernièrement, cela ne s'est plus produit du tout.

Je suis sûr qu'il n'y a pas que ces deux-là, mais qu'ont-ils fait ?

Eh bien, cela n'a pas d'importance pour le moment.

J'ai retrouvé mon calme et j'ai continué à parler.

"Excusez-moi, s'il vous plaît, ne m'offensez pas."

"Je suis de mauvaise humeur maintenant que je suis devant un noble."

Quand il m’a répondu cela, j’ai compris pourquoi il me regardait.

Cette personne déteste les aristocrates.

Peut-être que quelque chose s'est produit dans le passé.

"... Même si on m'appelle un aristocrate, je suis né dans une famille ordinaire. Je suis juste une personne chanceuse qui a acquis un statut en aidant la famille impériale."

Il n'est pas nécessaire de cacher cela.

Les seules choses que je veux cacher sont mon apparence, mon sexe et mon âge.

A part ça, même si vous cherchez, vous ne trouverez jamais rien.

Il n'y a aucun moyen de trouver des informations sur des personnes d'un autre monde.

"Eh bien, si tu veux en dire autant, pourquoi ne te bats-tu pas contre moi et ne prouves-tu pas que tu es différent des autres aristocrates merdiques ?"

« Un match ? »

Je le savais, mais j’ai incliné la tête et posé la question.

"Vous et moi participerons à un concours de boisson, et si vous gagnez, je vous donnerai les informations que vous voulez, mais si vous perdez, vous garderez tout l'argent pour boire."

C'est enfin là.

Je n'aurais jamais pensé que ma première consommation d'alcool serait un concours de beuverie, mais si je gagne, je pourrai faire un grand pas vers la résolution de l'affaire.

À en juger par la façon dont il parle, cette personne sait définitivement quelque chose.

Je ne peux pas me permettre de reculer.

"D'accord, prenons-le et restons debout."

Quand j'ai répondu à cela, j'ai entendu de fortes acclamations.

Apparemment, les clients qui ont entendu ce qui se disait ont commencé à faire des histoires.

Ils se déplaçèrent à l'unisson et placèrent une table ronde au centre du magasin, ainsi que deux chaises face à face.

Le propriétaire du magasin dépose deux verres et plusieurs bouteilles de vin.

Le décor est planté, l’informateur et moi nous asseyons l’un en face de l’autre.

Il ôta la mâchoire d'Ahmet et la remit à Konrat.

Le maître déboucha les deux bouteilles et les plaça à côté de chaque tasse.

"D'accord alors."

Le maître place sa main droite au centre de la table et prend la parole.

"Commencer!"

Il leva la main et signala le départ.

Versez le vin rouge en bouteille dans un verre et laissez-le réchauffer.

Aigre....

C'était mon premier goût d'alcool.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Le premier match du capitaine a duré 10 minutes.

« ………… »

Le capitaine et l'informateur continuent de boire du vin en silence.

Cinq bouteilles de vin ont été ouvertes dans les deux cas.

Normalement, boire de l’alcool à ce rythme est mauvais pour la santé.

De plus, le capitaine boit de l'alcool pour la première fois aujourd'hui.

Je ne pouvais pas m'empêcher de m'inquiéter.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tes joues deviennent rouges ?"

Un informateur qui vous dit de provoquer.

Comme il l'a dit, la peau du capitaine devenait rouge.

"..."

Ignorant ces mots, le capitaine continue de boire.

C'est au moment où le capitaine a bu son troisième verre que sa peau a commencé à rougir.

Pendant les deux premiers verres, sa couleur de peau est restée la même que d'habitude, mais après le troisième verre, elle a commencé à devenir rouge, et maintenant la zone visible sous son nez est rouge vif.

Peut-être qu'il n'est pas si fort contre l'alcool.

Non, c'est définitivement faible.

Quand j'ai regardé attentivement, j'ai pu voir qu'il respirait sur son épaule.

"Oh, salut Konrad."

Le vieil homme à côté de moi m'a appelé.

"Peut-être que ton mari n'est pas assez fort pour boire."

D'après l'expression inquiète de son visage, il semblait que le vieil homme avait également remarqué l'état du capitaine.

Les gens autour de lui étaient également très inquiets du comportement du capitaine.

"Non seulement il n'est pas fort, mais c'est la première fois que le capitaine boit de l'alcool."

"quoi!?"

Toutes les personnes présentes ont été surprises par ma réplique inattendue.

L'informateur de l'adversaire semble également surpris et arrête de boire.

"Je n'ai pas eu l'occasion de boire jusqu'à présent, et je ne pense pas avoir jamais pensé à boire."

Je lui raconte ce que j'ai entendu ce soir-là pour que l'âge du capitaine ne soit pas révélé.

"..."

Malgré tout cela, le capitaine continue de boire.

Quelque chose ne va pas.

"Capitaine?"

Même lorsque je l'ai appelé, le capitaine n'a bu que de l'alcool et n'a pas répondu.

"!? Capitaine !"

J'ai couru précipitamment vers le capitaine et lui ai pris le verre de saké.

Il ôta le gant et toucha sa peau.

Il faisait incroyablement chaud.

"Hé quoi de neuf!?"

Le vieil homme accourut aussi.

Après que le capitaine ait arrêté de boire, il était épuisé et s'appuyait en arrière sur sa chaise.

"Eh bien, ça va être dangereux si je ne le laisse pas se reposer. Hé Maître, je veux m'allonger pour que mon mari puisse se reposer. Est-ce que ça va ?"

Le vieil homme regarde le capitaine et en parle au chef du magasin.

Le Maître a hoché la tête et a dit qu'il irait chercher une couverture, puis il est allé à l'arrière du magasin.

"Hé, Conrad ! Enlevons l'armure de ton mari !"

"!? Arrêt!"

En entendant ce que le vieil homme disait, je me suis mis entre lui et le capitaine.

Le capitaine voulait cacher son sexe et son apparence.

Lors de notre première rencontre, je lui ai dit qu'il y avait un problème.

On ne m'a pas donné les détails, mais je peux avoir une idée générale.

C'est à cause des cheveux, des yeux, de la couleur de la peau et des traits du visage du capitaine.

Pour cacher cela, le capitaine le cache toujours avec une armure.

Il peut y avoir diverses raisons.

C'est pourquoi je ne pouvais pas le laisser retirer son armure devant autant de monde.

"N'enlevez pas l'armure du capitaine ! Le vrai visage de cette personne est un secret de l'empire."

"...Je comprends. Si c'est ce que tu dis, je n'enlèverai pas mon armure."

Le vieil homme a semblé comprendre mes paroles et a dit.

Je me sens soulagé quand je vois ça.

"...Pourquoi?"

"image?"

Quand j'ai regardé dans la direction de la voix, j'ai vu l'informateur regarder le capitaine avec un air interrogateur.

"Pourquoi as-tu bu jusqu'à ce que tu en arrives à ce point !? Pourquoi es-tu allé à ce point et as-tu voulu les informations que j'ai !?"

L'informateur demande au capitaine avec colère.

"Vous êtes un aristocrate, n'est-ce pas ? Vous avez dit que vous veniez d'un roturier, mais je n'ai jamais vu quelqu'un d'aussi désespéré, même un roturier !?"

L’attitude de l’informateur à ce moment-là était comme s’il voyait quelque chose d’incroyable.

"N'es-tu pas un idiot ?! Comment oses-tu aller aussi loin pour quelqu'un d'autre !!"

Nous avons écouté l'informateur en silence.

L'informateur criait désespérément.

Seul l’informateur lui-même sait pourquoi il est si désespéré.

Alors

"...Ru...?"

"Capitaine?"

Le capitaine, épuisé tout à l'heure, se redressa et regarda droit dans les yeux l'informateur.

« Est-ce mal que les gens veuillent aider les autres ?

"image?"

Les yeux de l'informateur s'écarquillèrent et il parut surpris par les paroles du capitaine.

Continua le capitaine en regardant l'informateur.

"Certes, du point de vue des autres... ce que je fais peut sembler stupide... Mais être kidnappé et traité comme un esclave... cela ne devrait pas arriver... C'est mal de faire de la discrimination envers les autres."

Dit le capitaine essoufflé.

Nous avons écouté ces paroles en silence.

"Certainement... même dans ce pays, il y a des nobles qui détestent les roturiers et des roturiers comme vous qui détestent les nobles. Mais... seule une petite partie d'entre eux se soucie de les voir... Je pense qu'ils ne sont que des idiots."

"Oh!"

Les yeux de l'informateur s'écarquillent aux paroles du capitaine.

"Afin de réveiller ces gens... haha... Je ne peux pas ignorer les injustices qui se produisent dans ce pays. ... Un enfant a été kidnappé, et pas seulement la personne kidnappée... mais sa famille et ses connaissances peuvent aussi être tristes... Afin d'éviter que de telles personnes ne se reproduisent à nouveau... c'est mon rôle de résoudre cette affaire... C'est mon rôle en tant que personne qui a rejoint l'armée et est devenue chevalier capitaine... C'est ma responsabilité..."

--- Allez !

Le capitaine s'effondra brusquement sur la table.

J'ai paniqué et j'ai regardé la situation.

"Su~"

J'entends sa respiration et je me sens soulagé.

Il semble qu'il soit complètement endormi, car il ne se réveille pas même lorsque je l'appelle ou que je le secoue.

"…Responsabilité…?"

Je me suis tourné vers l'informateur qui a dit cela à voix basse.

"Ce type semble incroyablement gentil, contrairement à son apparence."

Contrairement à son visage hostile jusqu’à présent, il avait un sourire ironique sur le visage.

"Rendez-vous ! C'est ma perte. Je n'aurais jamais pensé qu'une telle personne existait."

---Tontons

» Dit l'informateur en tapotant le casque du capitaine.

C'est ce que je dis !

"Comme promis, je vais vous donner l'information. Hé, Maître, donnez-moi du papier et un stylo !"

L'informateur a dit au maître, qui est revenu avec une couverture avant qu'il ne s'en rende compte.

Le Maître a enveloppé le capitaine dans une couverture et est rentré à l'intérieur.

"Je vous le dis, la seule personne que j'ai approuvée est mon mari ! Je ne donnerai aucune information à personne d'autre que lui !"

J'acquiesce à ces mots.

Bien sûr, c'est le capitaine qui l'a fait se soumettre.

«J'ai fait quelque chose de mal à mon mari.»

Le vieil homme l'a dit en se grattant la tête.

"Ce n'est pas la faute du vieil homme. Cette personne a décidé de le faire."

En regardant le capitaine, je me suis souvenu de ce qui s'était passé ce soir-là.

À ce moment-là, j'ai demandé si je devais y aller à la place, mais le capitaine a répondu ainsi.

« Non, cela ne fonctionnera pas si je n'y vais pas. M. Byron m'a également présenté, donc ce serait impoli si je le remplaçais ici ! »

Après avoir entendu cela, j'ai décidé de laisser le soin au capitaine.

Le résultat est maintenant.

"Je suis surpris de ce que fait cette personne, mais il fait ce qu'il faut. Eh bien, j'ai parfois peur."

Dis-je au vieil homme avec un sourire amer.

"Gahahahahaha ! C'est exactement comme je m'y attendais !"

Pendant que la voix du vieil homme résonnait à l'intérieur du magasin, les clients autour de lui faisaient le ménage.

J'ai reçu une lettre contenant des informations d'un informateur, et je me suis dirigé vers le château avec le capitaine sur le dos.

Je n'aurais jamais pensé que le jour viendrait où je porterais le fardeau du capitaine.

"Boum~"

« Capitaine, avez-vous remarqué ?

"...Conrat ?"

Je suppose que l'alcool ne s'est pas encore dissipé.

Il semble être hébété.

"...Ah ! Des informations !"

Le capitaine prend soudain la parole, semblant se souvenir de ce qui s'est passé jusqu'à présent.

mais

--- Merci

"Boum~"

Le capitaine, qui avait le vertige d'avoir soudainement levé les yeux, s'appuie à nouveau sur moi et pousse un grognement.

J'ai répondu avec un sourire ironique.

"C'est bon, Capitaine. J'ai bien reçu l'information."

"image?"

» crie le capitaine.

"Après la chute du capitaine, l'informateur s'est rendu. Il a dit : 'C'est ma perte.'"

"Sérieusement?"

Je m'exclame avec incrédulité.

"Oui. Cependant, ils m'ont donné une lettre disant que je ne peux en parler qu'au capitaine."

Je donne la lettre au capitaine.

Le capitaine, qui la reçut, regarda attentivement la lettre.

« Qu'est-il arrivé à l'argent ?

"Je l'ai payé."

"...Je le rendrai plus tard."

» s'excusa le capitaine.

Mais j'ai refusé.

"C'est bon. Tout ce que j'ai payé, c'est les frais d'information. L'informateur a payé l'alcool."

Le capitaine parut surpris d'entendre cela.

Mais bien sûr, c’est arrivé.

Dans ce concours de beuverie, le capitaine a gagné.

Dans ce cas, il est naturel que l’autre partie en paie le prix.

Quand j'ai expliqué cela, j'ai vu que le capitaine était content.

Ambiance vraiment facile à comprendre.

Le capitaine ouvre la lettre et essaie de la lire, mais il ne peut pas la lire dans une telle obscurité totale.

Les lampadaires sont allumés, mais ils n'éclairent que mes pieds.

Cependant, j'ai méprisé le capitaine.

"Je vois, c'est ce que tu dis..."

"Quoi ! Tu peux le lire !?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de me lancer.

Parce que c'est le cas ! ?

Impossible de lire dans le noir !

"Oh, je ne te l'ai pas dit ? Le salpêtre magique attaché à cet Ahmet te permet de voir clairement même dans les endroits sombres."

"..."

Ce n'était pas seulement la voix.

Je suppose simplement que si je suis le capitaine, je peux tout faire.

"...Alors qu'est-ce que ça dit ?"

J'écoute les informations tout en étant étonné de l'attitude sans retenue du capitaine.

"C'est vrai..."

Quand j’ai entendu cette information, j’ai presque abandonné le capitaine.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・Le lendemain, maison et salle de travail de Wisdom

"V~...j'ai mal à la tête~"

J'avais sérieusement la gueule de bois à cause de la boisson d'hier, alors j'étais allongée sur le lit dans ma chemise de nuit noire, avec une serviette froide sur le front.

"Eh bien, c'est parce que tu te forces..."

Alice, qui s'occupait de lui, dit sous le choc.

Certes, cette fois, c'était de ma faute.

Mais je n’aurais jamais pensé que je serais aussi mauvais en matière d’alcool.

J'ai été stupide de baisser ma garde, pensant que je serais d'accord avec ce corps qu'Amaterasu-sama avait créé pour moi.

Vers le troisième verre, j'ai commencé à avoir des vertiges, mais j'ai continué à boire avec enthousiasme, jusqu'à ce que Conrad m'arrête vers la fin.

Après, je ne me souviens plus de grand chose.

J'ai l'impression d'avoir dit quelque chose à l'informateur, mais je ne me souviens plus de quoi il s'agissait.

J'essaie de réfléchir, mais je n'ai pas l'énergie de réfléchir parce que je ne me sens pas bien, alors je m'effondre sur le lit.

Mais tout n’est pas mauvais.

Après avoir donné l'information à Conrad, il me l'a dit sur le chemin du retour au château.

C'est ce qu'a dit l'informateur Aaron.

« A partir de maintenant, je vais vous donner des informations particulières sans comparer les boissons ! »

Il a dit à Conrad de me le dire.

Cela m'a fait vraiment plaisir.

S'il vous plaît, évitez de comparer les boissons...

Au lieu de cela, je ne veux pas boire d’alcool pendant un moment.

"V~"

Dans cet état, je serai probablement alité pour le reste de la journée...

Il est actuellement 9 heures du matin.

C'est sept heures plus tard que j'ai réalisé que tout ce dont j'avais besoin c'était Hayate pour me guérir.

À suivre