Chapitre 17: Chapitre 17 (FR)

Épisode 16 Dragon et spéculation

"Eh bien, c'est bien que tu sois cool, mais que devrions-nous faire?"

Je réfléchissais actuellement à quoi faire en regardant Fafnir devant moi.

Quant à "Fafnir",

――――Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr.

Il grogne et nous regarde, moi et Hayate.

Comme il porte le surnom de « Dragon Maudit », il possède une aura maléfique.

Cela ressemble vraiment à un dragon maléfique.

Quand on le regarde de près, il est vraiment grand, et ses pattes ont la forme de celles d'un éléphant et sont incroyablement épaisses.

Même si « Sakuya » était une épée sacrée, compte tenu de sa longueur, même si elle était capable de couper les écailles, elle ne causerait qu'une petite blessure.

De plus, « Sakuya » possède un mécanisme qui double sa netteté en lui appliquant un pouvoir magique.

Une épée sacrée expose son pouvoir originel en absorbant le pouvoir magique de son propriétaire.

Le « Dynamis » de Yusuke peut également relâcher la pression de l'épée en absorbant le pouvoir magique.

Par conséquent, si vous utilisez constamment du pouvoir magique, il est possible que votre corps soit épuisé.

De plus, le dragon que je vais affronter a des ailes et peut voler.

Si possible, j'aimerais utiliser ma magie pour ce que je veux essayer.

Dans ce cas, il serait préférable d’attaquer l’abdomen comme prévu initialement.

Il est possible de trancher le dos, mais les organes de l’abdomen sont plus susceptibles d’être endommagés.

Il existe une méthode appelée poignarder quelqu'un à la tête, mais le rôle de l'épée est de couper.

Dans ce cas, le mieux est de viser l’abdomen.

Avec cette conclusion, nous approchons de « Fafnir ».

Puis, une fumée noire s’échappa de la bouche du menaçant Fafnir.

C'est le poison de Fafnir.

Si vous inspirez cela, vous serez dans ce monde en un instant.

Hayate s'en fichait et commença à courir.

Au même moment, Fafnir s'envole dans le ciel et crache une grande quantité de poison.

Le saut a créé un vent fort, détruisant une partie du mur du château et recouvrant la zone d'une fumée noire empoisonnée.

La corne de Hayate est imprégnée d'un pouvoir magique et purifie le poison qui nous entoure.

"C'est encore plus étonnant que ce à quoi je m'attendais."

Je ne pouvais rien voir autour de moi à cause de la fumée noire empoisonnée.

Si je n'avais pas érigé de barrière, la capitale aurait déjà été endommagée.

Penser à cela me fait transpirer le long du dos.

La situation va empirer si nous ne réglons pas la situation rapidement.

"Hayate, je vais faire ça."

« Bru ! »

Je l'ai visualisé et j'ai crié.

"'La Route Noire !'"

Activez la magie nouvellement conçue.

Puis, juste devant moi, même si c'était difficile à voir à cause de l'obscurité, un chemin d'environ un mètre de large s'étendait vers le ciel.

C'est une magie à laquelle je réfléchis depuis un moment, et je l'ai conçue pour le type anti-vol.

Je pensais que si je pouvais créer une barrière, je pourrais l'utiliser pour créer un échafaudage, et j'y ai pensé lorsque je suis allé au lac avec Hayate.

Comme prévu, l'échafaudage solide a été achevé.

Hayate monte dessus et commence à courir.

Au fur et à mesure que vous avancez, la route derrière vous disparaît progressivement et une nouvelle route apparaît devant vous.

C’était le résultat de la tentative de garder le chemin aussi court que possible afin de conserver le pouvoir magique.

L’inconvénient de cette magie est qu’elle nécessite une libération constante de pouvoir magique.

Par conséquent, il ne sera pas possible d’envoyer du pouvoir magique à « Sakuya » avant longtemps.

Si je n’utilise pas mon pouvoir magique seulement pendant un instant lorsque j’attaque, je serai épuisé et je ne pourrai pas me battre du tout.

Cependant, pour le meilleur ou pour le pire, Fafnir est un dragon maudit.

Comme son nom l'indique, mon épée sacrée « Sakuya » a le même effet qu'un poison pour les dragons pleins de « rancune » et de « malédictions ».

C'est pourquoi si vous parvenez à ouvrir l'abdomen, vous gagnerez.

Alors que je roulais sur Hayate en marche, j'ai serré Sakuya fermement.

Lorsque j’ai traversé la fumée noire empoisonnée, elle était si haute que la capitale semblait petite.

Il était impossible de voir quoi que ce soit dans la zone couverte de fumée empoisonnée et je n'avais aucune idée de ce qui se passait.

J'ai levé les yeux comme si je regardais Fafnir.

Il battait de ses grandes ailes et grognait alors qu'il se préparait à passer à sa prochaine attaque.

Pendant un moment, je vais m'efforcer de les éviter afin de trouver une ouverture.

Alors que j'y pensais, il ouvrit grand la bouche et se jeta sur moi.

Évacuez immédiatement vers le haut.

Il se déplace rapidement malgré sa grande taille.

De plus, lorsqu'il s'est jeté sur elle, elle gardait son point faible, son abdomen, donc je m'attendais à ce que ce ne soit pas facile.

Lorsque « Fafnir » se retourne et s'en éloigne, il récupère dans sa bouche quelque chose qui est différent du poison et se montre plutôt agressif.

"!"

Ne me sentant pas scrupuleux, j'ai forcé Hayate à tourner à droite et j'ai continué à courir.

En même temps qu'il se courbait, des flammes noires jaillirent de la bouche de Fafnir.

Je pensais que c'était comme une explosion de flammes géantes.

Le vent chaud nous frappe avec force.

Grâce à son armure de plaques, il ne ressentait aucune chaleur, mais le vent généré par la chaleur était si fort qu'il s'accrochait à Hayate.

Hayate semblait se sentir bien avec sa fièvre, mais il gardait une position basse et restait ferme pour ne pas se laisser emporter.

Lorsque le vent chaud s'est arrêté, la fumée empoisonnée qui s'était accumulée en dessous s'est élevée et j'ai pu voir ce qui se passait en dessous, et j'ai haleté quand je l'ai vu.

Les arbres de la forêt à l’extérieur des murs du château étaient flétris dans les zones couvertes de fumées toxiques.

La dernière fois que je l'ai vu, les arbres étaient verts et verts, mais maintenant il s'est transformé en un terrain vague sans vue.

"Il n'est pas question que je laisse ça durer trop longtemps."

Si nous ne faisons rien rapidement, nous aurons de gros problèmes.

Même si la capitale est protégée par une barrière, la nature qui entoure la capitale sera contaminée.

"Hayate, je vais vous combattre tous en même temps."

Hayate claqua du pied comme pour dire qu'il comprenait.

Il commença à courir vers Fafnir avec une grande force.

J'ai ajusté ma respiration et envoyé un pouvoir magique à « Sakuya ».

« Fafnir » se prépare également à émettre du souffle.

J'ai tracé un chemin jusqu'au sommet de Fafnir et Hayate a couru sur le chemin.

Juste au moment où nous étions juste au-dessus de Fafnir, un souffle de flamme noire nous a attaqués.

"D'accord, je suis là !"

Je me suis tenu derrière Hayate et je me suis éloigné de lui.

Continuant à créer un chemin pour Hayate, j'ai visé Fafnir et je suis tombé avec une grande force en me préparant pour Sakuya.

Le souffle passa momentanément sur mon côté en frottant.

Utilisez la vitesse de chute pour prendre de l’élan.

"Woooooooooo!"

Élevant la voix et s'enflammant, il agrippa « Sakuya » dans une position Jodan.

En même temps qu'il traversait le long cou, « Sakuya », imprégné de pouvoir magique, tailladait de toutes ses forces le torse de « Fafnir », le coupant de haut en bas.

――――Gugaaaaaaaaaaaaaa !

Fafnir crie et souffre.

J'ai coupé jusqu'en bas et je suis tombé au sol, atterrissant sur le dos de Hayate, qui attendait à l'endroit où je suis tombé.

Il attrapa les rênes et se détacha de Fafnir.

Fafnir souffre tellement qu'il est incapable de voler et commence à tomber la tête la première au sol.

Puis, il heurta le sol avec un grondement sourd.

En raison du poids de Fafnir, le sol s'est cabossé et le sol environnant s'est élevé.

"Haa, haa, haa"

Fafnir, tombé, ne bougea pas.

En regardant la scène, j'ai calmé ma respiration.

On dirait que j'ai utilisé trop de magie.

J’ai la tête qui tourne.

Je confirme que « Fafnir » ne bouge pas et je rentre dans la capitale.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Je regardais dans la direction où le dragon était tombé.

« Qu'en pensez-vous ? Le chevalier que j'avais en tête ?

"..."

La personne à côté de moi regardait l’endroit où le dragon était tombé, avec un air incrédule sur le visage.

"Je n'arrive pas à croire... ce dragon tout seul."

« Honnêtement, je ne m’attendais pas non plus à ce que cela aille aussi loin. »

Quand j’ai rencontré Chie pour la première fois, j’ai ressenti quelque chose d’incommensurable de la part de cette personne.

À cette époque, je pensais que cette personne pourrait peut-être changer l’empire actuel.

C'est pourquoi je lui ai donné la position la plus élevée sans hésitation, même malgré les objections des autres.

C'est un pari, pour ainsi dire.

Une bataille unique dans une génération.

Il n’est pas exagéré de le dire.

"... Cependant, n'est-ce pas dangereux après tout ? Le pouvoir de cette personne est trop grand. Il y a aussi la possibilité de se noyer sous le pouvoir."

» demanda-t-il avec une expression inquiète.

Cependant, après avoir parlé avec une personne appelée Chie, j’ai réalisé quelque chose.

Cette personne ne doit jamais utiliser son pouvoir à des fins personnelles.

Surtout, Conrad m'a dit ces dernières semaines qu'il avait trop peu de désir.

Il dit toujours : « Je suis normal », ce qui semble être sa phrase préférée.

Il a également dit que même s'il ne se met pas du tout en colère contre lui-même, il ne peut pas tolérer la médisance des autres.

Il est inconcevable qu’une telle personne se livre à son propre pouvoir.

"Cette personne ne se noiera pas dans son propre pouvoir. En fait, Conrad a dit qu'il était une trop bonne personne."

"Mais Votre Majesté."

Il dit qu'il ne peut toujours pas l'accepter.

Dans ce cas, il n’y a pas d’autre choix.

"Alors faisons ceci. Je vous demanderai de rendre compte du travail du Chevalier Noir chaque jour. Vous devriez ainsi savoir à quel point le Chevalier Noir est fiable."

"...Et si je ne suis pas d'accord ?"

"Faites ce que vous voulez."

Dis-je avec confiance.

Tout d’abord, j’étais convaincu que je gagnerais ce match.

"Mais si vous êtes d'accord, je réaliserai ce plan auquel je réfléchis depuis un moment."

"!? Je ne m'attendais pas à ce que ce soit ce chevalier !"

J'acquiesce.

Je pense que Chie est la seule personne apte à ce rôle.

La raison pour laquelle Chie a reçu une cape rouge, le rang de duc et le rang de chevalier capitaine était en préparation pour cela.

Je dois demander à Chie de continuer à travailler dur à l'avenir.

Alors que je regardais la lune dans le ciel depuis la fenêtre de mon bureau, je pensais à l'avenir et je ne pouvais m'empêcher de sourire.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Fafnir s'éloigna de l'endroit où il était tombé et atterrit à l'endroit où il avait percé son fourreau.

J’ai la tête qui tourne.

En pensant cela, je descendis de Hayate et m'approchai du fourreau.

Je posai ma main sur la gaine et la retirai, rengainant « Sakuya » et l'équipant autour de ma taille.

Dès que je l’ai retiré, la barrière qui avait été placée au-dessus de la capitale a commencé à se dissoudre.

"Ouf, c'est fini."

---Bruit sourd

Soulagé, je me suis assis sur place.

Hayate s'approche de moi et se frotte la tête.

La corne s’est imprégnée d’un pouvoir magique et a progressivement récupéré ma force physique.

Je caresse la tête de Hayate avec ma main droite.

À bien y penser, il s'est passé trop de choses ce soir.

Les choses allaient bien jusqu'à ce que je fasse une descente dans la salle des ventes, mais je ne m'attendais pas à ce que Fafnir apparaisse.

De plus, même le Roi Démon était impliqué.

Je pensais que le seul moment où cela bougerait vraiment était lorsque Yusuke serait invoqué quatre ans plus tard, alors j'ai négligé la possibilité que le Roi Démon fasse un geste.

Je n'aurais jamais pensé que j'agirais à ce stade.

En y réfléchissant, j'ai réalisé que mon arrivée dans ce monde était à la fois une coïncidence et une nécessité.

Mais pour l'instant, je veux retourner au château et me reposer.

Je me suis battu contre une puissance incomparable à celle d'un monstre de haut niveau et je suis tombé au sol.

C'est la première fois que je suis aussi fatigué depuis que je suis venu au monde.

Je me suis levé et j'étais sur le point de monter Hayate.

"!?"

Sentant une étrange présence à proximité, il pose sa main sur Sakuya et se prépare.

Pas cette personne attentionnée.

"Hoho, le fait que tu as remarqué ma présence est parce que tu as vaincu Fafnir."

Quand j'ai levé les yeux vers le bâtiment où j'ai entendu la voix arrogante, j'ai vu un homme portant un uniforme de majordome noir qui se tenait là.

Ses cheveux courts d'un blanc pur sont lissés en arrière et ses yeux bridés sont rouges.

Même si je ne la voyais que de loin, elle avait un beau visage et semblait grande et mince.

Il ressemblait à un humain, mais ses oreilles étaient pointues et ses crocs étaient visibles.

"vampire"

Je l'ai su d'un coup d'œil.

"Je n'arrive pas à croire que tu puisses comprendre ça d'un seul coup d'œil."

"Non, peu importe comment je vois les choses, tu es un vampire."

Je n'ai pas pu m'empêcher de m'y plonger.

"Je m'appelle Brad."

Ignoré !

De plus, le vampire n'est que du Sang ! !

"... Ah, c'est peut-être un autre démon qui travaillait avec Garud cette fois ?"

J'ai retrouvé mon calme et j'ai posé la question.

Honnêtement, il y avait beaucoup de choses que je voulais dire à ce vampire plein d'obstacles, mais je n'avais pas le temps de dire quoi que ce soit pour le moment.

Si vous ne vérifiez pas, quelque chose peut arriver.

"Oui, c'est vrai. J'ai proposé un accord aux membres du parlement de ce pays. Ils l'ont facilement accepté, à condition qu'ils ne touchent pas à ce pays, mais qu'ils écoutent ce qu'ils avaient à dire."

« Tu pensais à quelque chose qui n’était pas très bon de toute façon, n’est-ce pas ? »

Brad sourit à ce que j'ai entendu.

"C'est scandaleux que je ne sois pas assez bon. Eh bien, c'était amusant de voir le pays s'effondrer progressivement, mais grâce à vous, mes plans sont ruinés."

Je l'ai dit sans aucun regret.

"Cette espèce inférieure."

Il crache des injures à Brad.

Je suppose que tu penses à des choses qui ne sont pas très bonnes après tout.

"Alors, que fais-tu ? Cela ne me dérange pas si je continue à m'entre-tuer avec toi."

Hayate m'a aidé à récupérer un peu, pour que je puisse faire de mon mieux encore un peu.

Par-dessus tout, j’ai ressenti le besoin de tuer quelqu’un sur-le-champ, comme quelqu’un qui aime voir les gens souffrir.

Je suppose que cette expérience m'a fait réaliser beaucoup de choses et je pense à des choses auxquelles je n'avais jamais pensé auparavant.

Voilà à quel point j'étais en colère.

"...Non, je devrais faire les préparatifs appropriés pour te combattre. Je te laisserai partir cette fois."

Brad lève les mains pour montrer qu'il n'a aucune volonté de se battre.

"Le temps viendra où nous nous entretuerons à nouveau. À bientôt."

Sur ce, il disparut dans l'obscurité de la nuit.

« Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, peux-tu

En soupirant, j'ai reconduit Hayate au château.

Qu'est-ce qui nous attendait à notre arrivée au château ?

"Merci pour votre travail acharné, Capitaine Knight !!"

« M. Black, êtes-vous blessé ? »

Il y avait beaucoup de subordonnés et de gens du quartier commerçant.

À mon retour, j’ai été surpris de voir autant de gens affluer vers moi.

"Euh..."

J'ai la tête confuse et je ne sais pas comment réagir.

"Capitaine!"

Alors que j'étais en difficulté, une voix familière s'est approchée de moi.

"Conrat !"

Le propriétaire de la voix, Conrad, est appelé.

Pour une raison quelconque, lorsque j'entends la voix d'une personne familière au milieu de ma confusion, je me sens soulagé.

Conrad s'approcha.

"Capitaine, ça va?"

"Oh d'accord."

En disant ça, je quitte Hayate.

Je suis fatigué, mais je peux marcher sans problème.

"Si c'est Fafnir, il est mort en dehors de la capitale. Tu devrais y aller demain pour récupérer les écailles et les crocs. Ah, mais il vaudrait mieux qu'une jeune fille du sanctuaire ou un prêtre te nettoie. Si tu ne fais pas bien, tu recevras une malédiction."

La malédiction de Fafnir est puissante et son pouvoir ne diminue pas même après la mort.

C’est le meilleur matériau pour les armes et armures, mais il doit d’abord être purifié.

Je pense que l'effet de la malédiction s'est affaibli en la coupant avec Sakuya.

Il ne faudra pas beaucoup de temps pour le nettoyer.

"Haha, je suis complètement surpris par toi."

dit Conrad avec un sourire ironique.

Est-ce que je t'ai trop inquiété ?

"Désolé de t'inquiéter."

Je m'excuse d'avance.

En effet, affronter seul un dragon ne peut être considéré que comme suicidaire.

Réfléchissez à cette fois.

"Absolument. J'aimerais le dire, mais je pense que je n'avais pas le choix cette fois-ci."

Conrad dit, comme pour dire : « Bien joué ».

En entendant ces mots, j'ai souri amèrement à travers mon casque.

"Mari noir!"

"M. Byron!"

J'ai entendu la voix de Byron par derrière et je me suis retourné.

Aaron était également là.

"Mon mari a été surpris."

Aaron a dit en riant.

L’expression de son visage ne contient pas le dégoût qu’il a ressenti lors de leur première rencontre.

"Je n'aurais jamais pensé affronter un dragon seul!"

"Non, je n'étais pas seul, Hayate était avec moi aussi."

J'ai répondu aux paroles de Byron-san en caressant Hayate.

Hayate est joyeusement caressée.

"Gahahahahaha ! Comme toujours, tu n'es pas intimidant, toi !"

M. Byron rit drôlement.

"Peut-être que tu devrais être plus autoritaire?"

» Aaron a dit sous le choc.

"Non, je suis juste une personne normale."

"Qu'est-ce qui est normal chez toi ?"

M. Aaron intervient dans mes mots.

C'est terrible.

"Cela ne sert à rien de le dire. Le capitaine insiste toujours sur le fait qu'il est 'normal'. L'autre jour, je lui ai dit que ce serait mieux s'il agissait un peu plus autoritaire, mais il a immédiatement répondu qu'il n'aimait pas ça."

"...Tu as des ennuis, n'est-ce pas ?"

"Qu'est-ce que c'est !? Que pensez-vous de moi !"

Je le réfute comme si ce n'était pas quelque chose qu'on me disait.

"Eh bien, mon mari dit que c'est incroyable."

M. Byron a dit avec un grand rire.

Si c'est ce que vous pensez, ce n'est pas grave.

Est-ce juste mon imagination qui me donne l'impression de l'avoir dit avec un certain sens ?

Je suis encore un peu insatisfait, mais pour l'instant

"Euh, eh bien, ça va. En plus, je me suis allongé, donc je veux me coucher tôt aujourd'hui."

Conrad a entendu ma réplique et a dit paniqué.

"Capitaine ! Êtes-vous blessé quelque part ?"

"Non. Je suis juste étourdi parce que j'ai utilisé trop de magie."

Conrat semble soulagé en entendant ces mots.

"Je vois, c'était bien."

Il a l'air vraiment soulagé.

Konrat est un inquiet.

"C'est vrai. J'ai combattu ce dragon ! Il est impossible que je ne sois pas fatigué !"

Cela dit, M. Byron a dit à son entourage d’ouvrir la voie.

Ensuite, tout le monde ouvre la voie au château.

"Mari, chevauche la licorne et va au château. Je veux voir tous les héros de ce pays."

Aaron a dit en riant.

Conrad et Byron hochent la tête.

Se sentant chatouillé par le mot « héros », il fit ce qu'on lui disait et chevaucha Hayate.

Puis des acclamations éclatent dans les environs.

"Alors retournons au château, Capitaine."

Tout en parlant, Conrad se tenait à la droite de Hayate.

"ah"

J'acquiesce et Hayate se dirige lentement vers le château.

Pendant tout ce temps, les acclamations m’entouraient.

Je suis rentré au château à la fois gêné et heureux.

À suivre