Chapitre 40: Chapitre 40 (FR)

Épisode 38 Plaintes et deux réunions secrètes

・Une salle privée dans « Bless's Tavern »

"Taku, je suppose que tu étais impliqué aussi, Claude."

Dis-je à mon meilleur ami, qui était assis en face de moi, vêtu de vêtements décontractés, avec un air renfrogné.

Je suis actuellement dans une salle privée à l'intérieur du « Bless Bar ».

Cette salle privée est un lieu secret, utilisé pour des discussions confidentielles.

Cependant, comme seules les personnes de confiance du propriétaire du magasin peuvent l'utiliser, ce n'est pas un endroit qui peut être utilisé pour des crimes ou d'autres activités néfastes.

Il est principalement utilisé pour des transactions commerciales légitimes.

Sinon, nous, les soldats, devrions déménager et le magasin ferait faillite.

Comme il s’agit d’un lieu fermé, il n’y a pas de fenêtres et des équipements d’insonorisation sont en place.

Pour cette raison, je porte actuellement une armure, mais Ahmet n'est pas là.

Quant à savoir pourquoi j'ai loué un tel logement et séjourné chez Claude, c'était à cause du travail, mais ce n'était pas que ça.

"Eh bien, les enquêtes top secrètes sont ma tâche numéro un. M. Conrad surveille le travail de base et je suis en charge des détails."

"Quels sont les détails?"

Je crie aux mots que je ne peux pas ignorer.

Il y a quelques jours, j'ai appris que Sa Majesté avait ordonné à Conrad de me surveiller, je l'ai donc appelé ici pour confirmer avec un autre collaborateur, à qui je n'aurais pas pu le dire car Son Excellence le Premier Ministre et Son Altesse le Prince héritier étaient là.

Comme je m'y attendais, c'était du bingo.

"Ne me criez pas dessus comme ça. Sa Majesté n'était pas la seule à s'inquiéter de tout. J'étais particulièrement inquiet pour M. Konrad, et il faisait toutes sortes de choses dans les coulisses pour lui faire faire une pause, n'est-ce pas ? En fin de compte, il a échoué parce qu'il avait une mission d'urgence ou qu'il avait assisté à une réunion le jour où il a essayé de prendre un jour de congé. "

"Oh, sérieusement ? Je ne l'ai pas remarqué du tout."

"Si tu étais en pleine forme, tu l'aurais remarqué. C'est à quel point tu es fatigué, n'est-ce pas ?"

Quand Claude me l'a dit, j'ai tenu mon front et j'ai levé les yeux vers le plafond en marmonnant « Peut-être ».

Je regardais diverses choses pendant que je faisais mon travail, mais il semble que je ralentisse à cause de la fatigue.

"Hé, le travail du leader est-il vraiment si chargé ?"

demanda Claude en s'appuyant sur son menton.

Es-tu occupé?

« Je vérifie et révise le contenu de la formation des soldats une fois par mois, je planifie un contenu de formation qui simule un combat réel, je prépare du matériel pour expliquer la situation sécuritaire et militaire actuelle lors des réunions du Parlement et je lis le grand nombre de rapports envoyés par les soldats envoyés dans chaque village et ville. Grâce à ce processus, s'il y a un problème, je rassemble les capitaines et réfléchis à la manière de le résoudre, je reçois des rapports des soldats qui reviennent de missions, je signe des documents en tant que commandant de corps de chevaliers et commandant de corps impérial, et j'assume des fonctions d'escorte pour Sa Majesté et l'Impératrice en tant que chevalier exclusif de la famille royale.

"Assez!"

Tandis que je parlais de mon travail d'un ton neutre, mon visage devenait progressivement plus raide et tandis que j'essayais de continuer, il me couvrit le visage d'une main et me demanda d'attendre.

"Ah, maintenant que j'y pense, tu as également occupé d'autres postes en plus d'être le leader."

Claude soupire, se souvenant maintenant.

"Même avec cela, je délègue le travail que je n'ai pas besoin de faire à mes subordonnés et je ne fais que le travail que je dois absolument faire."

« Est-ce le montant qui le réduit ? »

"Bien."

Cette fois, j'ai poussé un profond soupir.

Je ne suis pas tombé malade en faisant autant.

"C'est peut-être une bonne opportunité, c'est une mission, mais c'est attirant de s'affranchir de la paperasse."

"Pourquoi juste de la paperasse ? Il y a d'autres tâches qui semblent compliquées."

Quand j'ai dit cela, il m'a demandé avec un air étrange sur le visage.

Oh ouais, ce type n'a rien à voir avec la paperasse, donc il pense que c'est un travail facile où il reste assis tout le temps.

"N'abandonnez pas la paperasse. Cela peut paraître simple de lire et de signer une feuille de papier remplie de lettres, mais vous devez garder à l'esprit le contenu et l'organiser par type. Il y a beaucoup de papier chaque jour, donc lorsque vous le regardez, vos yeux commencent à devenir flous. Rester assis dans la même position pendant de longues périodes rend tout votre corps tendu, et pour être honnête, c'est plus facile si vous bougez votre corps !"

"Oh, oh. Quelque chose n'allait pas."

Au fur et à mesure que je parle, ma voix devient plus forte et plus frénétique, alors je m'excuse en me retirant.

En entendant la réaction de Claude, j'ai soudainement repris mes esprits, je me suis raclé la gorge comme pour le confondre et j'ai décidé de changer de sujet.

« Assez parlé de choses personnelles, passons aux choses sérieuses. »

Quand je dis cela, le visage de Claude change.

"Claude vous accompagnera dans cette mission d'escorte de Son Altesse."

"J'avais en quelque sorte ce sentiment, mais laissez-moi vous dire pourquoi."

Claude m'a demandé la raison de mes propos brusques alors qu'il passait en mode travail.

Si c’était une conversation normale entre amis, j’aurais pu faire un gros tsukkomi.

Je vais répondre pourquoi.

"Tout d'abord, cette mission sera effectuée en petit groupe. Votre Altesse, moi-même, Claude et une autre personne serons du voyage. Officiellement, le but est de baptiser Votre Altesse dans la cathédrale, mais en réalité, le but est d'aider Votre Altesse à grandir en tant qu'empereur. Par conséquent, le voyage sera sans luxe. Bien sûr, si une bataille commence, Votre Altesse participera également. C'est pourquoi ce sera un petit nombre de quatre personnes, pas un grand nombre."

"Compris au premier coup d'œil"

"Deuxièmement, vous connaissez mon vrai visage. Ce n'est pas comme si c'était une mission normale de deux ou trois jours, mais cette fois c'est une mission à long terme. Je révélerai mon vrai visage à un moment donné, mais ce n'est pas encore le bon moment. J'exclurai toute personne qui ne connaît pas actuellement mon vrai visage."

« Même Son Excellence le Premier ministre et les capitaines ?

J'acquiesce en réponse à la question de Claude.

"Je ne peux pas encore entrer dans les détails, mais il y a des raisons pour lesquelles nous devons le faire."

Après avoir dit cela, j'ai froncé les sourcils.

J'aimerais parler si possible.

Je suis venu dans ce monde parce que j'étais impliqué dans l'invocation d'un héros d'un autre monde.

Il reçoit les bénédictions directement du dieu de son monde originel.

Dans deux ans, le héros sera convoqué.

En fait, il y a beaucoup de choses dont je voudrais parler.

Mais ce n'est pas possible.

Parce que vous ne savez pas ce qui va se passer où.

Par exemple, que se passe-t-il s’ils découvrent que je viens d’un autre monde maintenant, avant que je sois prêt ?

Et s’ils découvrent que mon apparence est très différente de celle des gens de ce monde ?

Il va certainement causer des problèmes à cet empire.

Les démons peuvent avancer avant l'arrivée du héros, Yusuke.

Je suis déjà considéré comme dangereux par les démons et je ne veux pas provoquer d'irritation inutile.

Il y eut un moment de silence.

Au bout de quelques secondes, Claude, qui était assise en face de moi, poussa un soupir.

"Deuxièmement, je comprends. Il y a quelque chose que je ne t'ai pas dit non plus, alors ne sois pas sans scrupules au point de fouiller. En plus, si je te le dis un jour, cela ne veut pas dire que je garderai le silence pour toujours. J'attendrai patiemment, et ensuite je te parlerai de moi aussi."

"Hein ? Tu vas me le dire ?"

Après avoir convenu que je ne parlerais pas, j'ai été surpris par ce qu'il a dit.

"Bien sûr, le fait que tu ne me le dises pas est un gros problème. Quand tu racontes un secret, cela signifie que tu as fait beaucoup de préparation, n'est-ce pas ? Alors je te parlerai aussi de moi. Quand cela arrivera, célébrons et prenons un verre."

» dit Claude avec un grand sourire.

J'ai été soulagé quand j'ai entendu ces mots et vu l'expression de son visage.

"Tu sais que je ne peux pas boire, n'est-ce pas ? Mais oui, j'ai l'impression que je peux boire à ce moment-là."

"Ah, tu es doué pour boire de l'alcool quand tu es de bonne humeur !"

Nous rions et disons que c'est amusant.

"Eh bien, c'est tout pour les discussions amères. Désolé Claude, je vais continuer."

"Ne t'inquiète pas pour ça. Et alors ? Une autre raison ?"

Nous alternons et je continue de parler.

"Troisièmement, lorsque nous agissons avec un petit groupe de personnes, il est nécessaire d'avoir quelqu'un capable de mener à bien la mission de manière fiable. Cependant, parmi les soldats qui me connaissent, il est difficile de mener à bien une mission avec un petit groupe de personnes. Quand je suis le commandant du groupe, Konrad doit organiser l'armée à ma place. Je veux laisser les chevaliers aux commandes. Les autres soldats ne sont pas faibles, mais comparés à Conrad et Kyle, je sais que je suis C'est faux, mais pour décider qui protéger Son Altesse, je veux quelqu'un avec les compétences d'un capitaine.''

"Je comprends le troisième. Je vois, alors c'est là que j'en suis ?"

Après avoir dit la troisième chose, Claude comprend pourquoi il a été choisi pour l'accompagner.

"C'est le problème. Les capacités de Claude sont impeccables. Les militaires lui ont fait confiance en tant que collaborateur général il y a un an et demi, et il a officiellement reçu une médaille de Sa Majesté. De plus, avec vous, l'efficacité de la mission sera bien supérieure."

Les batailles en coopération avec Claude ont été témoins de nombreux civils et soldats, les soldats doivent donc être convaincus.

Je pense que certains députés s'y opposeront, mais j'ai déjà reçu l'approbation de Sa Majesté et du Premier ministre.

Si j'obtiens la permission de ces deux-là, c'est la mienne.

"Et une dernière chose."

"Hmm ? Il est toujours là ?"

Claude, que je pensais être la fin après trois yeux, m'a regardé avec une expression choquée.

La dernière raison était que j’y pensais pour l’avenir.

"Pour cette mission, je vais vous présenter Son Altesse en tant qu'"Enquêteur secret de l'Empire"."

Ses yeux s'écarquillent de surprise et elle demande : « Que veux-tu dire ?

"La fin de ce voyage signifie que vous pouvez désormais accéder au trône à tout moment. Pour cette raison, nous devons faire connaître votre présence. Votre Altesse et nous avons un âge proche, nous serons donc probablement amis pendant longtemps. Cette mission est également une bonne occasion d'interagir avec Votre Altesse."

« Est-ce pour que Son Altesse le Prince héritier et moi puissions faire connaissance et nouer une relation de confiance ?

J'acquiesce et confirme les paroles de Claude.

"J'ai réfléchi au moment où Son Altesse pourrait interagir avec vous. Mais je n'ai pas eu l'occasion, alors je me demande quoi faire. Cette mission est une bonne opportunité pour Son Altesse, pour moi et pour Claude également."

Dis-je avec un sourire ironique.

Si vous y réfléchissez, cette mission est une bonne chose.

Son Altesse se réfugiera temporairement, je quitterai le château pour me rafraîchir et Claude interagira avec Son Altesse.

Nous pouvons faire ce dont nous avons besoin maintenant.

C'est du travail, mais j'ai hâte de partir maintenant.

"D'accord, c'est une question de travail."

Après avoir fini de parler travail, je place un verre devant Claude et lui verse du vin.

Je tiens un verre de cocktail sans alcool.

Claude tenait également un verre avec un sourire aux lèvres.

"Alors s'il vous plaît, priez pour le succès de votre mission."

----"acclamations"

Nous le disons tous les deux et l'agitons en même temps.

"Aaah ! Tellement bon !!"

"Tu ressembles à un vieil homme."

Quand j'ai dit cela en riant, Claude a répondu en riant que c'était énervant.

Après cela, une fête amusante a commencé.

"En parlant de ça, qui est l'autre compagnon ?"

"C'est Alice."

"……dents?"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

・Chambre du prince héritier

« Conrad, quand vas-tu avouer à Chie ?

"Hein !? Geho !!"

En entendant les paroles de Son Altesse, le thé que la servante lui avait apporté entra dans sa trachée et l'étouffa.

Quant à la raison pour laquelle j'étais dans la chambre de Son Altesse, c'était simplement parce que j'avais été appelé.

Je pensais qu'il allait me demander quelque chose, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il me demande ça.

"Qu'est-ce que c'est tout d'un coup ?"

Une fois la toux calmée, j'ai finalement pu parler et j'ai demandé avec un visage tendu.

"Ce n'est pas tout d'un coup, ça fait un an que tu as réalisé que tu étais amoureux de Chie, non ? Je sais que nous sommes tous les deux occupés, mais il est temps que nous fassions des progrès."

Je me suis tu aux paroles de Son Altesse.

Il y a un an, j'ai été appelé par Son Altesse et la Princesse,

--- "Conrad, tu es amoureux de Chie, n'est-ce pas ?"

dit soudain la princesse.

Au début, je me demandais ce qu'il disait.

Diverses analogies ont été avancées, telles que l'expression de mon visage lorsque je regardais le leader, la différence évidente dans mon attitude par rapport à ceux qui m'entouraient et la façon dont je le regardais.

Et à la princesse

--- "Quand tu regardes Chie, as-tu déjà pensé qu'elle est mignonne, ou qu'elle est à l'aise avec elle, ou que tu veux être à ses côtés pour toujours ?"

Quand il a dit cela, je me suis figé.

J'ai pensé à tout.

En me regardant comme ça, Son Altesse maintenant

--- "Conrad, connaissez-vous l'expression de votre visage lorsque vous voyez les dames s'approcher de Chie ? Vous avez les sourcils froncés et une expression mécontente. De plus, d'après votre réaction, vous souvenez-vous des émotions mentionnées par Elene plus tôt ? Vous n'avez généralement pas ce genre de sentiments envers votre patron, n'est-ce pas ?"

On m’a dit d’y réfléchir et j’ai commencé à y réfléchir sur-le-champ.

Le leader est un patron que j'admire et respecte.

Mais est-ce tout ?

Comme Son Altesse l'a dit, peu importe à quel point vous respectez votre patron, s'il est mignon, voudrez-vous être à ses côtés ?

Êtes-vous mécontent lorsque vous voyez les dames regarder le leader avec des yeux passionnés ?

Quels sont vos sentiments ?

Quoi qu'il en soit, cela sera étrange pour votre patron ! ?

Que m'est-il arrivé ? ?

Son Altesse m'a dit de me calmer car j'étais confus, puis a prononcé les mots décisifs dont j'ai réalisé.

--- "Conrad, je peux dire que je te respecte, mais je ne ressens pas les mêmes sentiments que je viens d'exprimer à propos de mon patron. Je ne m'énerve pas quand je vois quelqu'un me regarder avec passion. Je ressens cela seulement à propos de quelqu'un dont je suis amoureux."

Choqué par les paroles de Son Altesse, j'ai finalement compris que les sentiments que j'éprouvais jusqu'à présent étaient dus à l'amour, et dès que j'ai réalisé cela, mon visage s'est réchauffé.

Je n’avais jamais eu de sentiments amoureux auparavant, mais c’était ma première expérience amoureuse.

Je me sens malade quand je vois des gens lorgner le leader.

C'était de la jalousie.

Quand je suis avec le leader, je me sens à l'aise et je pense qu'il est fiable, mais en même temps, il a l'air mignon.

Je n’ai jamais embrassé aucune des femmes avec qui je suis sorti jusqu’à présent.

J'étais amoureux du leader.

Leur Altesse et leur princesse comprirent que je l'avais réalisé, et elles me regardèrent avec des expressions stupéfaites.

Après ça, je suis rentré chez moi et j'ai dit à Alice :

--- "Haa~, tu l'as finalement réalisé, frère ?"

Il a poussé un soupir et m'a dit de le faire.

Ensuite, je me suis présenté à Claude.

--- "Hein !? Monsieur Conrat, vous n'en étiez pas au courant ?"

J'ai été surpris du fond du cœur.

Apparemment, même si je n’en étais pas conscient, les gens autour de moi l’ont remarqué.

J'ai réfléchi à mes actions depuis que j'en ai pris conscience et je me suis dit que j'étais trop lent.

Il y a un an, j'ai réalisé que j'étais amoureux du leader.

Si vous me demandez si quelque chose a changé depuis que j’en ai pris conscience, ce n’est pas le cas.

Au début, je m'inquiétais du genre de visage que je devrais faire lorsque je rencontrerais le leader, mais comme le leader porte généralement un amet et ne montre pas son vrai visage, j'ai pu rester plus calme que prévu.

Lorsqu'il montre son vrai visage, il devient très nerveux, mais il ne le montre pas et agit normalement.

C'est comme ça depuis un an.

Apparemment, il était complètement épuisé et Son Altesse l'a appelé aujourd'hui.

"Conrad, la semaine prochaine, Chie et moi serons absents du château pendant un moment, n'est-ce pas ? Nous serons accompagnés d'un homme nommé Claude et Alice. A part Alice, j'ai entendu dire que l'autre homme est souvent avec Chie. Il semble qu'il sache que Chie est une femme, mais n'est-ce pas une source d'inquiétude ?"

» Dit Son Altesse avec inquiétude, mais je suis sûr que cela n'arrivera pas.

Il semble que Son Altesse ait un léger malentendu.

"Comme vous le dites, Votre Altesse, ce n'est absolument pas vrai. C'est un malentendu."

Il fronça les sourcils et pencha la tête aux mots qu'il prononça avec un sourire amer.

"malentendu?"

"Oui, cet homme est le meilleur ami du leader, et la personne dont il est amoureux est sa propre sœur Alice."

Les yeux de Son Altesse clignèrent à mes paroles, comme s'il était vraiment surpris.

« Je-Est-ce vrai ? »

"Oui, donc tes inquiétudes sont sans fondement."

Réalisant qu'il s'agissait d'un malentendu, Son Altesse perdit ses forces et marmonna : « Quoi, c'était vrai ?

Mais, « Hein ? », il fronça les sourcils pendant un moment et me regarda.

"Conrad, tu étais capable de voir à travers la vie amoureuse des autres, mais tu n'as jamais remarqué la tienne ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de détourner la tête aux paroles de Son Altesse.

"Ah, jusqu'à ce moment-là, je ne comprenais pas le concept de sentiments amoureux..."

Quand j’ai dit cela, il m’a regardé avec un air étonné.

Son Altesse prend une profonde inspiration et dit.

"Moi et Elene, Chie est comme une sœur aînée, et nous voulons qu'elle soit heureuse. Nous pensons que vous êtes le seul à pouvoir le faire. Père et mère envisagent également de se fiancer avec vous à un moment donné, n'est-ce pas ? Cependant, nous ne pouvons pas avancer dans la conversation à moins que Conrad lui-même n'agisse. Si nous, la famille royale, agissons, cela deviendra obligatoire. Alors dépêchez-vous et confessez vos sentiments et devenez amants. "

Son Altesse croise les bras et lui dit d'agir rapidement.

L'argument de Son Altesse est raisonnable.

Il s’agit de moi et je dois agir.

Mais que signifie s’engager ?

"Ces fiançailles..."

"C'est ce que j'ai dit, n'est-ce pas ? Tu as eu 26 ans cette année. Il est temps que tu penses à te marier. Mais comme je l'ai dit plus tôt, à moins que Conrad n'agisse, je n'en parlerai pas à Chie. Je ne veux pas forcer ma sœur à être heureuse."

Son Altesse dit bien sûr.

Après tout, la famille impériale ne considère pas le chef comme un vassal.

Moi seul le sais, mais ils considèrent le leader comme une fille ou une sœur.

Sa Majesté et l'Impératrice tentent d'une manière ou d'une autre de donner au capitaine le temps de redevenir une femme, et il semble que l'Altesse et la princesse appellent le capitaine « Sister » ou « Onee-sama » lorsqu'elles sont seules.

Ce n'est pas quelque chose qui peut être fait publiquement, c'est donc un secret même pour la personne en question.

La raison pour laquelle je sais cela est que lorsque Son Altesse était avec moi, il a appelé par erreur le chef « Sœur » et il me l'a expliqué avec son visage rouge vif.

Son Altesse a dit

--- "J'ai toujours admiré une sœur aînée ou un frère aîné fiable comme Chie."

Cela semble être le cas.

A cette époque, Son Altesse avait l'air enfantin et cela m'a fait sourire.

Il était naturel que la famille impériale souhaite le bonheur du chef.

Quand j'ai appris que Claude était mon compagnon, j'ai été nerveux à cause d'un malentendu, j'ai donc été convoqué aujourd'hui pour lui faire avouer ses sentiments avant son départ.

Mais même si j'avoue...

"Votre Altesse, même si je l'avoue, cela n'aura aucun sens si le chef ne le veut pas."

"Hmm, c'est ce que je pensais aussi. Que pense ma sœur de Conrad ?"

"... Votre Altesse, ce n'est pas grave si c'est devant vous, mais je vous appelle 'Sœur'."

Quand je l'ai fait remarquer, elle a rougi un peu, s'est raclé la gorge et a continué à parler.

"Mais ne devrais-tu pas quand même exprimer tes sentiments ? Si tu n'agis pas, la même chose finira par arriver, n'est-ce pas ?"

Personnellement, je pense que les paroles de Son Altesse sont tout à fait correctes.

Dire que Son Altesse, qui est plus jeune que moi et qui ne diffère de ma sœur Alice que sur un seul point, me le ferait remarquer.

C'est la première fois de ma vie que je suis aussi inquiet.

L'amour était une chose tellement difficile.

``...C'est une question étrange, mais est-ce qu'Alice et l'homme nommé Claude sont au courant des sentiments de Conrad pour Chie ?''

» demande Son Altesse en faisant un léger geste pensif.

"Oui, j'ai informé Alice le jour même où je m'en suis rendu compte, et Claude le lendemain."

Quand je leur ai dit que je leur avais lancé un regard choqué, ils ont répondu : « Je suppose que oui. »

"(Dans ce cas, c'est une chance d'entendre parler de ma sœur et de Conrat de leur point de vue. Il semble qu'ils en soient conscients, alors peut-être que nous pourrons obtenir leur coopération.)"

"Euh, Votre Altesse?"

Son Altesse a commencé à réfléchir en silence et je l'ai appelé pour lui demander ce qui n'allait pas.

Son Altesse sourit.

"Non, ce n'est rien. Dommage, il semble que mes craintes n'étaient pas fondées. Parlons-en une autre fois (il semble que nous pourrons reconstituer nos forces dans un endroit inattendu)."

On m'a dit que je pouvais partir maintenant et je suis parti.

La dernière chose que j'ai vue était le sourire de Son Altesse.

C'était l'expression du visage de Son Altesse lorsqu'il avait « trouvé une bonne idée » ou « avait une récolte inattendue ».

Que comptez-vous faire, Votre Altesse ?

À suivre