Chapitre 168: Chapitre 168 (FR)

"Que veux-tu dire?"

Marmonnai-je en regardant autour de moi l'endroit où j'étais arrivé.

La marque sur le tronc d'arbre est restée inchangée.

Même s’il n’y avait aucun repère, je me souvenais des caractéristiques des arbres que je croisais et j’étais sûr d’avoir suivi le chemin avec précision.

Si nous procédons dans la direction opposée à l'ordre indiqué, nous devrions pouvoir retourner au point de rendez-vous.

Cependant, ce à quoi nous sommes arrivés n’était pas l’espace légèrement ouvert où se trouvait le lieu de rendez-vous.

"Qu'est-ce que tu veux dire !!"

Kazuki aboie.

J'ai tourné la tête et m'ai regardé.

"M'as-tu trompé ! Asahina !!"

Kazuki, qui était en tête du groupe, a dû comprendre la raison pour laquelle il a suivi les repères et est revenu.

Je pense qu'il est probablement confus.

Cependant, la confusion dans cette situation peut être mortelle.

J'étais attentif à mon environnement et j'ai sorti l'épée blanche, « Hakuryu », qui était attachée à ma taille.

"Waki-kun, calme-toi. Nous sommes encerclés."

Kazuki ouvrit la bouche pour répéter quelque chose, mais se figea lorsqu'il entendit la voix douce d'Hosoyama.

J'ai été surpris lorsque j'ai réalisé qu'Hosoyama était encerclé.

Étonnamment, la portée de recherche d'ennemis d'Hosoyama semble être plus large que prévu.

On dit qu'il est capable de décomposer les toxines de son corps, ce qui le rend tout à fait capable en tant que guérisseur.

"Vous deux, restez hors de ma portée."

J'étais attentif à mon environnement en déplaçant mes yeux vers la gauche et la droite.

Il y avait une forte présence de mort dans l’air, inégalée par aucun des monstres que j’avais combattus auparavant.

Cela pourrait être mauvais.

"C'est ici !"

Avec la voix d'Hosoyama, je balance le "Dragon Blanc".

C'était si rapide que je pouvais à peine le suivre des yeux.

Avec cela, il pourrait être un peu difficile de se battre tout en protégeant les deux personnes à l'arrière.

De plus, l’ennemi est toujours invisible.

Cela ressemblait à une branche d’arbre, mais pourrait-il s’agir d’un arbre monstre ?

"...Je ne suis pas doué pour me battre en défendant."

J'ai marmonné assez fort pour que les deux personnes derrière moi ne puissent pas m'entendre.

Mon métier est celui de samouraï, pas de chevalier.

Sa spécialité est d'abattre ses adversaires, pas de les défendre.

En d’autres termes, ma puissance de défense est assez faible.

Jusqu'à présent, Tsuda protégeait les trois non-combattants à l'arrière et Nanase, qui était en position d'arrière-garde, donc Sato et moi pouvions nous concentrer sur la bataille, mais maintenant que Tsuda est parti, je suis le seul à pouvoir les protéger.

C'est le genre de chose qui vous fait réaliser à quel point vous êtes reconnaissant lorsque vous êtes parti.

"Tu devrais le voir bientôt..."

Hosoyama marmonna derrière moi.

Il est vrai que l’intention et la présence meurtrières de l’ennemi se rapprochent progressivement, mais elles ne sont pas encore visibles.

Non, c'est...

"C'est parti!"

En regardant en arrière, j’ai abattu le monstre en bois qui s’approchait de nous deux.

La succursale était proche d'eux.

"C'est un arbre monstre ! Attention aux branches !"

Même si nous connaissons l’ennemi, il y a beaucoup d’arbres partout.

En premier lieu, il est impossible de faire la distinction entre les monstres et les vrais arbres.

Peut-être parce qu’ils sont encerclés, leur présence est dispersée partout.

« Je n'ai pas le choix. Dois-je tous les tuer ?

D’un coup supplémentaire, je sors l’épée qui était attachée à ma taille.

C'est l'épée qui m'a été offerte au Château de Leitis lorsque j'ai découvert mon métier.

Un coup dans chaque main, une compétence « double épée ».

Je l'ai pratiqué nuit après nuit, mais je ne l'ai jamais complètement maîtrisé.

Cependant, cela demande certainement plus d’efforts que de faire un seul swing avec les deux mains.

Tuez-les tous avant qu'ils ne vous attaquent pour ne pas avoir à penser à la défense.

"Je ne pense pas que ce soit la bonne chose à dire dans un moment comme celui-ci, mais Asahina était-elle vraiment si intelligente ?"

"Euh, hum?"

J'avais l'impression qu'ils disaient quelque chose derrière moi, mais j'étais tellement concentré que je ne pouvais pas les entendre.

"Double maniement - 'Sakura Fubuki'"

Une technique qui consiste à trancher dans différentes directions et angles, comme si un grand vent soufflait et dispersait les fleurs de cerisier en pleine floraison.

Les branches qui s'étaient étendues dans cette direction furent coupées en petits morceaux.

Même ainsi, il n’a probablement pas encore atteint le monstre lui-même.

Les voix douloureuses des monstres dont les branches ont été coupées peuvent être entendues de partout.

Alors, décidez maintenant quand aucune branche ne vous gênera.

"Combat à deux épées-'Kamaitachi'"

Un coup de vent souffle.

Derrière moi, j'entends le petit cri d'Hosoyama et la voix surprise de Kazuki.

Après que le vent se soit arrêté, de nombreux arbres ont été abattus.

Il n'y a aucun signe de vie là-bas.

Il semble que tous les monstres des arbres aient été vaincus par l'attaque à l'instant.

J'ai pris une profonde inspiration et j'ai rengainé mon épée.

"C'est incroyable, Asahina."

Quand je me suis retourné, j'ai vu Waki ​​​​et Hosoyama debout sans une seule égratignure.

Cette fois, c'était vraiment dangereux.

Compte tenu de ce que j'étais juste après avoir quitté le château, je ne peux pas croire que j'étais indemne.

Il semble que je devienne de plus en plus fort aussi.

"C'était ma faute si j'avais douté de toi plus tôt. Tu n'étais pas calme."

"Non, c'est arrivé tout d'un coup. Ce n'est pas étonnant que tu paniques."

Kazuki peut sembler frivole, mais il est en fait le genre de personne qui peut honnêtement s'excuser pour ses propres fautes.

N'est-il pas utile de nos jours de pouvoir honnêtement admettre ses défauts ?

Je pense que c'est un bon endroit.

C'est peut-être parce que je n'ai pas interagi avec eux dans ma vie avant d'être invoqué, mais j'aime voir les nombreuses bonnes choses que je vois maintenant chez mes camarades de classe.

" Que devons-nous faire maintenant ? Le point de repère pour lequel nous avons déployé tant d'efforts a probablement changé à cause du déplacement du monstre arbre. "

J'ai regardé autour de moi les paroles d'Hosoyama.

Puis je me suis approché d'un arbre tombé.

"...Non, ça ne ressemble pas à ça."