Chapitre 175: Chapitre 175 (FR)

L'attaque ne fonctionne pas.

C’était comme s’il n’y avait aucun moyen de lutter contre cela.

Cette forêt éternelle ne nous donne que des épreuves.

"Double maniement - 'Rumble Blade'"

La lumière argentée et blanche coulait à une vitesse invisible à l’œil nu.

Asahina a sorti les deux épées et a attaqué le monstre que Nanase avait laissé tomber au sol, mais il n'y avait pas une seule égratignure dessus.

« Haaaaaa !! »

Même lorsque Sato-kun abaisse son épée d'un mouvement rapide, elle est simplement déviée.

La magie du vent de Nanase-kun, qui fournissait un soutien arrière, était capable de clouer le monstre baleine au sol, mais cela ne durerait pas éternellement.

Ni la magie ni les attaques physiques ne fonctionnent.

Est-ce cela que signifie ne pas avoir le choix ?

"S'il vous plaît, n'abandonnez pas !"

Je me suis retrouvé directement devant la baleine et j'ai désespérément levé mon bouclier pour protéger Hosoyama-san, Ueno-san et Waki-kun de l'attaque du monstre.

Il était hors de question que je laisse trois personnes toucher l’aiguille, qui avait une pointe brillante et était clairement recouverte de poison.

Alors que je reculais lentement, me demandant s’il y avait une solution dans ma tête, une silhouette surgit soudainement derrière moi.

"M. Hosoyama !?"

"Que fais-tu!?"

M. Ueno et moi avons émis des sons confus.

Je ne sais pas où il l'a obtenu, mais M. Hosoyama utilise ses mouvements rapides pour esquiver les attaques du monstre baleine tout en s'approchant progressivement du monstre.

Il semblait qu’il visait quelque chose, mais je n’arrivais pas à comprendre ce que c’était.

Mais M. Hosoyama ne fera rien d’inutile.

Asahina-kun, Sato-kun et Zeal-san écarquillèrent les yeux et se mirent en position de la protéger.

Nanase-kun ne l'a pas remarqué parce qu'il se concentrait sur sa magie, mais puisque M. Zeal est maintenant aux côtés de M. Hosoyama, je pense que ça va probablement.

Cependant, malgré son visage, M. Hosoyama est étonnamment actif.

Il semble qu'il leur ait fait part verbalement du plan à tous les trois, mais sa voix n'est pas allée aussi loin.

Les deux personnes derrière nous ne pourront probablement pas bouger comme M. Hosoyama, et c'est parce que nous sommes actuellement attaqués par tellement d'aiguilles que tout le monde peut se concentrer sur nous.

Quoi qu'il en soit, nous ne pourrons probablement pas participer à l'opération, mais je voulais que vous disiez quelque chose.

C'est vraiment mauvais pour ton cœur.

"D'accord, allons-y !"

Suivant l'ordre de Zeal-san, ils attaquent tous les trois le monstre en même temps.

Même s’ils attaquent la même zone, ils travaillent ensemble d’une manière fluide qui n’interfère pas du tout, mais tous les trois sont étonnants car ils se frappent presque directement.

Il semble que ceux qui sont invoqués ont des valeurs de statut plus élevées que les humains normaux, alors je me demande si la chose étonnante est Zeal-san qui peut suivre Asahina-kun et Sato-kun.

"Pas encore ! Hosoyama !"

Je ne peux pas le voir clairement d'ici, mais je suppose qu'ils ont concentré les attaques de tout le monde sur un seul point et ont laissé un trou.

Un petit trou qui peut à peine s'adapter à l'index d'une femme.

Il semble que l’attaque n’ait pas été complètement annulée.

Malgré cela, le héros, le samouraï et le chevalier ont attaqué de toutes leurs forces, et même alors, il ne restait qu'un petit trou, nous devrions donc pouvoir estimer sa force.

Et contrairement à nous, qui paniquions lorsque nos attaques ne fonctionnaient pas, il était étonnant que M. Hosoyama y ait regardé de plus près et ait réalisé que ce n'était pas complètement inefficace.

J'ai souvent entendu dire que les femmes montraient leur force à la dernière minute, et je pense que c'est vrai.

«Gyaaaaaaaaaaaa ! ! ! ! »

Avec un grand cri, l'attaque du monstre faiblit puis s'arrêta.

Je n'ai pas baissé ma garde et j'ai gardé mon bouclier en place, mais je pouvais dire à l'apparence soudainement affaiblie du monstre qu'il n'avait plus la force d'attaquer.

Tout en alertant les deux personnes qui sortaient timidement de derrière moi, nous nous sommes également approchés du monstre.

Les trois personnes qui coordonnaient leurs attaques et Nanase-kun, qui retenait le monstre, étaient rassemblés autour de M. Hosoyama.

Qu'a fait exactement M. Hosoyama ?

"As-tu volé ma force vitale !?"

Waki-kun ouvre les yeux tout en bourrant ses joues de grosse viande.

Je n’ai pris que la quantité de viande de monstre que je pouvais manger de la viande de monstre grillée au centre du cercle.

À propos, cette viande est la viande de ce monstre baleine que Hosoyama-san et ses amis ont vaincu.

C'est M. Hosoyama qui a proposé de manger le monstre, qui était devenu suffisamment mou pour être coupé avec un couteau normal après sa mort, et sa capacité à détecter le poison était parfaite.

Me sentant un peu mal à l'aise, je lui ai demandé s'il pouvait détecter des poisons à action lente, et il a répondu avec un grand sourire et un grand signe de tête.

Je n'ai pas le courage de demander comment ils ont confirmé cela.

Ou plutôt, je ne veux pas savoir.

Je n'ai toujours pas l'habitude de manger la viande des monstres vaincus, mais la viande de monstre est bien plus délicieuse que la viande de bétail.

J'ai entendu dire que c'était apparemment grâce à une petite quantité de pouvoir magique qui circule même après la mort.

Naturellement, lorsque j'allais à la guilde des aventuriers, ils n'arrêtaient pas de me proposer de la viande de monstre.

Les aventuriers à la retraite avaient généralement aussi un bon estomac.

"C'est vrai. C'est tout le contraire de la guérison, où vous partagez votre pouvoir magique avec les autres. J'ai eu cette idée après avoir vu le désenchantement de Yuki-chan. C'était assez difficile car contrairement au pouvoir magique, vous ne pouvez pas le sentir, mais je l'ai acquis avec succès. Compétence "Gokushoku".''

M. Hosoyama tient un morceau et sourit, mais le nom de son talent est plutôt inquiétant.

« Manger » signifie-t-il manger n'importe quoi ?

Cela s'appelle Dokumi, et il y a plus de problèmes sans Hosoyama-san, mais où diable va-t-elle ?

"Vous devez le toucher directement, et si c'est un objet fort comme avant, vous devez le toucher en dessous, mais si un monstre comme celui-ci sort, je veux que vous le considériez comme une attaque."

M. Hosoyama avait une expression sérieuse sur le visage et j'ai hoché la tête en disant que j'espérais.

Cependant, il semble que Sato-kun ne soit pas comme ça.

"Cela a fonctionné cette fois, mais cela ne se reproduira pas la prochaine fois. De plus, ce serait un suicide de sortir de derrière le bouclier sans en informer Tsuda-kun. Si le bouclier de Tsuda-kun s'était desserré à cause de votre distraction, Tsuda-kun, Ueno-san et Kazuki-kun ne seraient pas là en ce moment. Bien sûr, si vous faisiez un faux mouvement, vous seriez également mort."

J'ai été choqué par les mots plus durs que ce à quoi je m'attendais. Il pencha la tête.

D'aussi loin que je me souvienne, la seule fois où Sato a élevé la voix de cette façon, c'était lorsqu'il avait affaire à Oda.

Il est rare que Sato-kun, qui semble toujours avoir un sourire gentil, fronce les sourcils et se mette en colère.

» a continué M. Sato à dire à M. Hosoyama, qui a baissé les yeux.

"Je suis un héros, mais je ne suis pas tout-puissant. Je ne peux pas protéger tout le monde. Alors la prochaine fois, obtenez la permission et demandez à quelqu'un de vous protéger avant de le faire. Si ne serait-ce qu'une seule personne ici manque, je ne pourrai pas le supporter."

"Désolé, je n'y ai pas pensé."

"Non, ça va tant que tu comprends. Continuons à manger."

Je pouvais voir la chaleur dans les yeux de Sato alors qu'il regardait Hosoyama, qui baissa docilement la tête.