Chapitre 142: Chapitre 142 (FR)

"Euh... Amelia-sama ?"

Ria me regarde d'un air craintif.

Je me suis arrêté pendant que Leah s'arrêtait.

"quoi?"

"Ah, désolé. J'ai entendu ce que tu as dit plus tôt."

Je secoue la tête en direction de Ria qui baisse la tête.

Et puis j'ai recommencé à marcher.

Ria me suit précipitamment.

Je m’en suis rendu compte lorsque Ria est entrée à ce moment-là.

Je n'ai pas la compétence 'Détection de Présence' comme Akira, donc je ne sais pas quand cela a commencé, mais la seule personne qui pourrait entrer à ce moment-là où la conversation s'arrêterait serait celle qui écoutait.

"Je m'en fiche. Qu'a pensé Ria ? Est-ce que j'ai l'air d'Akira qui m'a forcé à venir ici ?"

Ria parut un peu triste, puis acquiesça modestement.

"Je suis peut-être partial, mais si un invocateur de héros est avec un elfe, je pense qu'il est membre du groupe ou qu'il a été éliminé. Dans le cas de mon beau-père, il connaît la force d'Amelia-sama, donc je pense qu'il pensait que c'était le premier cas."

En d’autres termes, il semble que les gens pensent que j’ai été inclus en tant que membre du parti.

On les plaint sans permission.

"Bien sûr, tout le monde n'est pas comme ça ! Pas seulement moi, mais toutes les femmes de ce château l'ont remarqué !"

Quand j'ai incliné la tête pour voir Ria, qui était nerveuse pour une raison quelconque, elle a regardé ma main gauche.

"On dit que porter cette 'bague' à l'annulaire de la main gauche signifie que si vous êtes amoureux, vous serez heureux pour toujours ! Il y avait une marque sur l'annulaire de la main gauche d'Akira-sama, et je l'ai tout de suite reconnue car plusieurs couples dans le château avaient la même marque !"

Dit Ria avec ses yeux brillants.

Je ne savais pas que c'était un acte aussi célèbre.

À ce moment-là, quelque chose n'allait pas entre Akira et moi, donc je n'ai pas pensé à la douleur qui survenait après mon réveil ni aux picotements que je ressentais en prenant un bain.

J'aurais hésité un peu si je l'avais fait.

"Est-ce populaire?"

"Oui ! Si je me souviens bien, cela a été écrit dans un livre qui vient des humains. Il semble être devenu populaire parmi les humains et est lu par de nombreuses personnes sur le territoire des bêtes !"

Alors que je me demandais si Ria l'avait lu, j'arrivai dans la cour où je pensais qu'Akira se trouvait.

"C'est super ! Un verre ou deux !"

« Si vous ne buvez pas, vous ne serez pas un véritable adulte ! »

"Je suppose que c'est pour ça que je ne bois pas !!"

Akira et tous les généraux de ce pays étaient rassemblés dans la cour bruyante.

"Après cela, il y avait beaucoup de soldats qui voulaient rencontrer Akira-sama, et il semble que les généraux qui sont venus après s'être occupés d'eux tous lui offraient à boire. Akira-sama aime ça."

J'ai compris la situation générale grâce à l'explication de Ria.

Apparemment, dans le pays d’Akira, on ne peut pas boire d’alcool à moins d’être adulte.

"Eh bien, si vous ne rentrez pas chez vous au coucher du soleil, vous camperez dans la nature. Alors éloignez-vous !"

J'essaie de me frayer un chemin parmi les soldats, mais ils sont tellement nombreux qu'Akira se remplit.

"Ensuite, je m'occuperai des soldats, alors Amelia-sama ira au bateau avec Akira-sama. Je te rendrai visite à l'auberge demain !"

Après avoir dit cela, Ria s'est dirigée vers les soldats sans entendre ma réponse.

"Général Zarasu !! Avez-vous terminé votre travail aujourd'hui ?"

« Eh bien, Ria-sama… »

Les généraux fronçaient tous les sourcils en voyant le visage de Lear.

"Et je suis sûr que la femme du général Sheila lui a interdit de boire de l'alcool !?"

"Riura... as-tu piqué Ria-sama ?"

Tandis que Ria arrêtait les généraux, Akira se glissa parmi les soldats.

"Oh ! Le sermon de Leah-sama est sur le point de commencer !"

"Lia-sama est si mignonne quand elle se met en colère contre les généraux..."

Leah elle-même a dit d'une manière ou d'une autre qu'elle avait été adoptée, mais les gens du château semblent l'avoir acceptée.

Je trouve un peu inacceptable que Léa, qui est comme une sœur cadette, soit traitée comme une mère.

"Akira, si tu ne te dépêches pas, tu camperas dans la nature."

Quand j’ai dit cela, Akira m’a soudainement pris la main droite et s’est mis à courir.

J'ai regardé l'annulaire d'Akira sur sa main gauche, qui tenait ma main droite.

Parce qu'elle a été sculptée si profondément, la « bague » a toujours une couleur rouge foncé.

J'ai la même "bague" à la main gauche.

« Mauvaise Amelia, dépêche-toi ! »

Je tenais fermement la main gauche d'Akira.

Si je donnais le nom de Léa, je pourrais monter à bord du navire qui était déjà prêt à appareiller.

Akira s'enfonça dans le canapé et respirait.

"En fin de compte, je n'ai pas eu l'occasion d'aller à beaucoup de rendez-vous."

chuchote Akira.

Je secouai la tête.

"Cela fait un moment que je n'ai pas vu Akira se battre. J'aime voir Akira se battre. Il avait l'air cool aujourd'hui aussi."

Quand j'ai dit cela et ri, Akira a mis sa main sur sa bouche et s'est détourné.

Akira est étonnamment timide.

"Je vois. Ce serait bien."

Je voulais être un peu méchant, alors je me suis assis à côté d'Akira.

Penchez-vous doucement et regardez le visage d'Akira.

Je ne voyais pas grand-chose de son visage, mais ses oreilles étaient rouge vif et visibles à travers ses cheveux.

"Je suis content d'avoir suivi Akira. Si j'étais sur le territoire des Elfes, je n'aurais pas une journée aussi excitante. Je ne pourrais pas manger de plats délicieux, et surtout, Akira est là. Donc, pour moi, chaque jour est une récompense. ... Merci. De m'avoir fait sortir."

J'ai été choqué quand ils m'ont dit que c'était juste pour m'amuser.

Cependant, même si c’était ma volonté de quitter le territoire de la tribu des elfes, c’est Akira qui m’a fait sortir.

Alors je voulais encore vous remercier.

Puis Akira se tourna vers moi avec un air sérieux.

Son visage était toujours rouge, mais il semblait penser qu'il s'agissait d'une conversation sérieuse et il se tourna vers moi.

"Je ne t'ai pas fait sortir. Amelia était celle qui voulait me suivre et a choisi de me suivre. Amelia a décidé elle-même ce qu'elle voulait faire. Donc, je suppose que c'est moi qui devrais être reconnaissante. Merci de m'avoir emmené avec toi au lieu de passer du temps avec ta famille."

Il semble que j'étais plus préoccupé par les paroles du roi Igsum que je ne le pensais.

C'est pourquoi les paroles d'Akira m'ont fait vraiment plaisir.

Mes joues se détendent tellement que je peux même le sentir.

"Incroyable. Akira me donne toujours les mots que je veux."

"C'est bien. ...Maintenant, allons à la fontaine centrale. Je dois me préparer à descendre."

Akira avait l'air un peu gêné en disant cela, me guidant par la main et montant vers le pont du navire.

Vous pouvez voir le soleil se coucher juste au-delà de la fontaine centrale.

Je suis content d'être arrivé à temps avant le coucher du soleil.