Chapitre 110: Chapitre 110 (FR)

Tout le monde acquiesça en accord avec les paroles de Sato.

« Je vois, c'est pour ça que tu as dit que tu devrais y aller avec Akira. Est-ce que c'est aussi le cas avec Kyosuke ?

Nanase a dit cela et m'a regardé.

À cette époque, Sato et moi étions les seuls à accepter de partir avec Akira, il était donc naturel qu'on me le demande.

"Non, je n'ai pas cette raison. Je voulais juste aider Akira, même si ce n'est qu'un tout petit peu. Dans l'état actuel des choses, j'ai des ennuis."

Akira est devenu plus fort que je ne l'imaginais.

Je ne peux que me protéger maintenant.

Je ne peux pas imaginer pouvoir me battre à côté de lui.

Même si je n'ai pas vu la force d'Akira de mes propres yeux, je peux quand même dire, rien qu'en regardant ses yeux, combien d'ennuis il a traversé.

"...Je n'arrive toujours pas à croire Oda-kun. C'est le poignard d'Oda-kun qui a poignardé le corps de Saran-san, et même avant cela, Oda-kun errait partout et n'était pas du tout avec nous."

Oui.

Selon un camarade de classe qui lisait souvent des romans policiers, à 7 heures du matin, il était en état de rigidité cadavérique et était mort depuis sept heures.

Si vous croyez en une connaissance soudaine, il est mort à peu près au moment où la date a changé.

À ce moment-là, nous étions tous en réunion, sauf Akira.

Nous ne pouvons pas le faire.

Il y a de la magie dans ce monde, donc on ne peut pas empêcher la rigidité cadavérique, et il y a aussi la possibilité que d'autres personnes dans le château l'aient fait, mais nous, qui étions devenus fous à cause de la malédiction, avons décidé qu'Akira était le coupable.

"Ne nous as-tu pas dit d'abord que ce n'était pas Akira ?"

Après avoir quitté le château, nous avons eu notre première réunion stratégique pour confirmer que nous avions repris nos esprits et décider de notre orientation future.

Ainsi, sur la base de la réaction d'Akira et des paroles de la princesse entendues par Sato, il aurait dû arriver à la conclusion qu'Akira n'avait pas tué Saran-san.

Ueno ébouriffe ses cheveux de frustration.

"Pas question ! Vous ne comprenez pas cela, mais ce que j'essaie de dire, c'est qu'Oda-kun, qui a agi d'une manière qui a éveillé les soupçons, est également assez méfiant."

J'ai incliné la tête.

Je ne pense pas qu'Akira était à l'origine du genre à jouer avec ses camarades de classe.

Tout ce dont je me souviens, c'est d'avoir regardé mes camarades de classe comme s'ils se moquaient de quelqu'un.

Seuls Nanase et moi avons parlé.

"Je le pense aussi. S'il ne se promenait pas seul, personne ne le soupçonnerait. Il semble que Ryusuke ne l'aimait pas au départ."

Le « Ryusuke » auquel Kazuki fait référence est probablement Ryusuke Oka.

Il était dans le même club de football que Waki, et c'était sûrement lui qui animait la classe.

Il était grand, et même s'il n'était pas aussi grand que Sato, il avait un beau visage.

Cependant, ce qui n'a pas plu à Oka, c'est qu'il disait du mal d'Akira depuis le printemps de sa première année de lycée.

Parce qu'Oka n'arrêtait pas de dire des choses qui n'étaient pas vraies, Akira s'éloignait de plus en plus de ses camarades de classe.

Une fois, j'ai demandé à Akira s'il avait dit quelque chose à Oka, mais Akira a simplement secoué la tête.

Finalement, qui est Oka ? On m'a fini par me demander.

C'est peut-être à cause de sa personnalité qu'il ne se souvient que des choses qui l'intéressent, mais je suppose qu'il ne se souviendra même pas du nom de Nanase.

À bien y penser, Kazuki était de bons amis avec Oka, et j'ai l'impression qu'il disait du mal d'Akira avec Oka.

"Eh bien, Akira est, au mieux, un loup solitaire. Au pire, c'est un gars gênant, sans coordination."

Nanase grommela.

J'ai hoché la tête et je l'ai enduré.

« Qu'en penses-tu Tsuda ?

Quand j'ai demandé à Tsuda, qui était silencieux et seul dans un coin de la pièce, il a tremblé de peur, comme il le fait toujours.

Apparemment, ce type ne m'aime pas.

Tsuda est également membre du club de Kendo, mais je suis le capitaine et Tsuda est un membre général du club.

Leurs physiques sont différents et Tsuda n'a commencé le Kendo qu'au lycée, donc il n'est même pas encore un joueur régulier.

Il a l’air aussi faible qu’une femme, donc ce n’est pas étonnant qu’il ait peur de moi.

"Ah, eh bien, je n'ai pas grand-chose à voir avec Oda-kun, donc je ne sais pas vraiment, mais si Asahina-kun te fait autant confiance, je pense que c'est normal de lui faire confiance..."

J'ai cligné des yeux.

En d’autres termes, cela signifie-t-il que je fais confiance à Akira parce que je lui fais confiance ?

Est-ce que ça veut dire que Tsuda me fait confiance ?

Même si tu ne m'aimes pas ?

...Après tout, je ne comprends pas vraiment ce que pensent les autres.

"Et M. Hosoyama ? C'est trois contre deux en ce moment."

Je n'ai pas encore demandé à Nanase, mais il s'agit probablement de Shōha, donc c'est en fait 4 contre 2.

Hosoyama eut un sourire mature.

"Je suis d'accord pour aller avec Oda-kun. Que la princesse Amelia le permette ou non."

Voir Hosoyama sourire m’a donné la chair de poule.

Je ne suis pas bon avec ce type après tout.

``Le vote majoritaire a été décidé sans attendre le résultat de Nanase-kun, mais que feront Kazuki-kun et Ueno-san ?''

Aucune règle ne vous oblige à vous déplacer lors d’une fête.

À ce moment-là, nous ne savions pas si le chemin était sûr, et il pourrait y avoir des poursuivants de Leitis, donc nous étions tous les sept en mouvement, mais je suppose que Sato disait implicitement que puisque nous allions vers un endroit dangereux à partir de maintenant, cela n'avait pas d'importance si nous partions.

Eh bien, je ne pense pas qu'Akira s'en souciera, peu importe le nombre de personnes qui augmentent ou diminuent.

Les deux se regardèrent.