Chapitre 225: Chapitre 225 (FR)

"Je vais régler la situation."

Après avoir confirmé qu'il n'y avait que des dommages mineurs au trou créé par l'attaque suicide de Wyvern sur la partie inférieure du navire, tout le monde à bord du navire hocha la tête à l'unisson au son de la voix forte de Noah. Les mots « Il n’y a pas de malédiction pour le dieu qui ne touche pas » flottaient dans l’esprit des invocateurs de héros.

Nous laissant le reste sur le pont pour la nuit, juste au cas où, tout le monde s'est rassemblé dans une pièce spacieuse à l'intérieur du navire. Le soir, je la ferai participer à la réunion en utilisant la télépathie que je lui ai connectée.

"Tout d'abord, ce navire aéroporté a été endommagé, mais selon la direction du vent, j'estime qu'il atteindra probablement le territoire des démons même s'il continue ainsi. ... Je suis heureux que ce navire flotte dans le ciel. S'il avait flotté dans la mer, comme son nom l'indique, il aurait coulé en premier."

Nous avons poussé un soupir de soulagement aux paroles de Noah.

Lorsque l'attaque a eu lieu, Hosoyama et son équipe, qui n'étaient pas des combattants, ont été les premiers à identifier les zones endommagées et ont essayé par essais et erreurs de voir s'ils pouvaient les réparer d'une manière ou d'une autre. Il était possible qu'une wyverne d'attaque spéciale se soit trouvée à l'intérieur du navire à travers le trou, mais heureusement, il semble que l'impact après son autodestruction l'ait fait tomber dans la mer.

"... De plus, j'ai reçu des excuses de Dieu Aitel à la princesse Amelia."

Apparemment, Noah a eu une conversation avec Amelia, qui était possédée par Aitel. Il y a de fortes chances qu'Eitel m'ait dit quelque chose à la même heure cette nuit-là, alors que les choses semblaient un peu plus bizarres que d'habitude.

"Je peux clairement voir et entendre de l'intérieur de moi quand Aitel-sama utilisait mon corps. J'ai aussi entendu cela, et en premier lieu, j'ai juste appris un peu sur les capacités de ma profession, "Miko".''

Comme Dallion l'a également dit, il semble que jusqu'à présent, les dieux qui entrent en contact avec les humains par l'intermédiaire de « Miko » aient été limités au « Pays de Yamato ». En conséquence, d'autres races pensaient à tort qu'Aitel ne pouvait pas quitter le « Pays de Yamato ».

D'après ce que j'ai entendu de Noah, le « shintoïsme » n'est pas quelque chose qui peut être réalisé par une seule personne, mais qui demande plutôt beaucoup de temps et d'efforts, comme purifier l'endroit et demander à la Miko elle-même d'enfiler un costume et d'exécuter une danse de bienvenue. Cependant, Amelia a fait descendre Dieu sur son corps sans aucune préparation ni pureté. Les gens de ce monde croient que la durabilité physique d'Amelia en tant qu'elfe et son pouvoir magique incommensurable compensent tout. En d’autres termes, la « descendance divine » était une situation que même Amelia elle-même n’aurait pas pu prédire.

Il semble que la quantité d'informations sur « Miko » soit différente entre les elfes et les humains, et il sera nécessaire de concilier cet aspect. Selon Amelia, même si les elfes sont les seuls à croire au dieu Aitel, ce sont les humains qui entendent réellement la voix de Dieu et reçoivent les oracles. Il semble donc probable que la jalousie et la jalousie des elfes se soient combinées pour les rendre têtus et cacher l'information. Même la fière tribu des elfes a quelque chose comme ça.

"Donc, selon les démons attaquants, grâce aux paroles de Dieu, les attaques de monstres s'arrêteront temporairement, n'est-ce pas ?"

Noah m'a regardé comme pour confirmer, alors j'ai hoché la tête.

"En effet, Dallion a dit de ne pas se battre au moins jusqu'à ce que nous descendions de ce vaisseau. Je le dirai également aux monstres."

"Je vois. Eh bien, nous n'aurons peut-être même pas besoin d'être sur nos gardes contre les monstres pendant au moins une journée. Selon la prudence de l'ennemi, ils ne nous attaqueront probablement pas tant que nous n'aurons pas quitté ce navire."

Cela signifie que les quarts de travail préétablis seront un peu plus faciles.

"Il est tard, mais j'aimerais faire preuve de bon sens et faire quelques ajustements."

Lorsqu'on lui a demandé ce qu'il ferait de son temps libre, Noah a répondu avec un air sérieux.

Avant que Noah puisse demander ce que signifiait le bon sens, il tourna la tête vers les héros.

"Vous les gars. Des enfants autres qu'Akira. Maintenant, vous ne savez même pas pour Aitel ? Non seulement ça, mais le bon sens de ce monde n'est-il pas vague ? Hé, Zeal-boy, vous êtes les premiers dirigeants. Que faites-vous ? C'est rare d'avoir une telle naïveté de nos jours."

M. Zeal sourit amèrement au regard de Noah et détourne son regard.

Je pouvais voir que les mots « naïf » causaient des dommages invisibles au héros.

"Eh bien, mon seigneur de l'époque, le roi Leitis, m'a ordonné de ne donner aucune information aux invocateurs de héros. De plus, c'était à peu près à l'époque où les chevaliers tentaient d'organiser un coup d'État."

À bien y penser, j'ai entendu un jour le capitaine Saran dire que le roi avait un plan pour lui briser le cœur en perdant sa reine et en la faisant revivre au prix de nombreuses vies, alors les chevaliers prévoyaient d'organiser un coup d'État.

"Donc, votre réponse initiale dans ce monde a été retardée parce que vous avez tous bêtement obéi à l'interdiction d'entrer et de sortir de la bibliothèque ?"

Je regardais les héros se faire gronder avec un sentiment de crainte. Je ne peux pas dire ça parce que j'agissais à l'insu de ces gars, mais parfois il vaut mieux aller à l'encontre de ce que disent les adultes et vivre sa vie dans une certaine mesure.

Eh bien, il semble qu'il n'ait pas collecté beaucoup d'informations même après s'être échappé du Château Royal de Leitis, ce qui était clairement interdit, donc sa connaissance des informations est peut-être encore laxiste.

"...Il n'y a aucune excuse. C'est vrai que je me suis laissé emporter alors que j'étais confus et confus à cause de mon emploi du temps chargé et du fait d'avoir voyagé à travers le monde."

Le héros s'inclina docilement devant Noé et lui demanda ses enseignements. Les autres membres inclinèrent la tête de la même manière.

C'est ce qui est génial chez ce type. J'ai peur d'admettre mes défauts et mes erreurs, donc je ne peux pas baisser la tête docilement comme ce type.

"Bien. Eh bien, tout d'abord, parlons du nom de ce monde et du mythe de sa naissance. Il existe diverses théories, alors supposez simplement qu'il y a eu une vieille histoire comme celle-là."

En disant cela, Noah a commencé à raconter aux héros une histoire qui était presque la même que le mythe que j'avais entendu du capitaine Saran. Après tout, les mythes sont la meilleure façon de parler du monde.

Je me souviens encore très bien de ce que le chef Sarang m'a appris près de la fontaine dans la cour, comme si c'était hier.

"...Je veux rencontrer le chef Saran."

L'ennemi d'Omoto a été vengé. Me félicitera-t-il pour cela ?

Non, tu ne peux pas me féliciter. C'est un meurtrier.