Chapitre 190: Chapitre 190 (FR)

"...Je me demande si tu as besoin de quelque chose pour moi ?"

Après cela, presque tout le monde a terminé le repas en silence, et finalement, sans même avoir l'occasion de parler à mon fils, je me suis dirigé vers l'arrière du bâtiment pour trouver un endroit pour être seul.

Ce bâtiment, dont la densité de population a augmenté ces derniers jours, donne envie de la solitude de la solitude.

Les héros ne s'approchent jamais de cet endroit qu'ils voient dans leurs cauchemars, ils ont donc pensé que ce serait l'endroit idéal pour réfléchir seuls, mais malheureusement, il y avait un visiteur devant nous aujourd'hui.

Il s'agit d'une fille à qui on a laissé entendre qu'elle "se méfierait de la personne en qui elle avait le plus confiance" grâce à la magie d'illusion de ma barrière, qui était plus forte que celle lancée sur les héros.

D'après ce que j'ai vu, la personne en qui cette fille a le plus confiance est mon fils.

Il était évident que seul mon fils se comportait de manière suspecte.

Je ne sais pas ce qu'il y a de bien là-dedans, mais je suis sûr qu'il a un bon œil pour ça.

Quand la fille m'a vu arriver à l'arrière du bâtiment, elle avait l'air de savoir que j'arrivais ici.

La seule connaissance de mon fils que je connais est M. Zeel.

Je ne le savais pas avant de voir le visage de cette fille dans la forêt.

"C'est la première fois que je te rencontre. Je suis une ancienne princesse d'Uruk et je m'appelle Ria."

Le salut qu’elle m’a fait alors qu’elle me regardait avec ses yeux bleus fermes était certainement unique à la famille royale.

Ce n'est pas comme si mon fils vivait plus longtemps qu'il ne le devrait.

Malgré tout, j’avais l’impression qu’il était plus stable mentalement que mon fils.

Est-ce parce qu'elle était à l'origine une princesse ?

Non, plus que ça, j'ai froncé les sourcils à ce nom.

À bien y penser, Bad Son aurait pu l'appeler par ce nom lorsqu'il l'a vue pour la première fois.

Je n'ai rien ressenti à ce moment-là, mais maintenant je ressens quelque chose quand j'entends ce nom.

"...Ria, tu veux dire ?"

"Oui, Crow-sama m'a donné ce nom."

Mes yeux s'écarquillent à cette réponse.

C'est un prénom très courant, mais c'était un prénom important dans notre famille.

Pas question, je marmonne.

"Est-ce qu'il t'a donné ce nom?"

"O-oui. Qu'est-ce que c'est ?"

Quand je lui ai demandé de confirmer, Ria a incliné la tête avec confusion et j'ai secoué la tête.

À en juger par sa réaction, je suppose qu'elle ne connaît pas la signification de ce nom, que seule notre famille porte.

Je ne pense pas que le fils que je connais donnerait à son enfant le nom de « Leah » parce que cela lui rappellerait ce nom, peu importe l'honneur ou l'argent qu'on lui donnait.

Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec cet enfant ?

Cependant, si je lui disais qu’elle ne lui avait pas dit la signification de son nom, j’avais l’impression qu’elle deviendrait encore plus rebelle.

Ce n'est pas une bonne idée de lui parler maintenant, car vous ne pouvez pas avoir de conversation à moins que vous n'essayiez simplement de vous moquer d'elle.

"Non, ce n'est rien. C'est un bon nom, je n'arrive pas à croire que Bad Son me l'ait donné."

"Oui. J'aime aussi ce nom."

Je ne pouvais m'empêcher de sourire à ces mots, qui semblaient être ce à quoi il pensait honnêtement.

Ah, je me demande si cette fille le pensait aussi.

"... Revenons au sujet. Vous aviez l'air de vouloir me parler plus tôt, mais je me demande si vous avez besoin de quelque chose de ma part ?"

Cette enfant l'a appelée « Ria », pour ainsi dire, elle est comme ma petite-fille.

On ne peut rien y faire, la réponse est plus douce qu’auparavant.

Maintenant, j'ai l'impression que je pourrais dire quelque chose auquel je ne répondrais pas normalement.

"Oui. Il y a beaucoup de choses sur lesquelles je veux te poser des questions, mais ce que je veux le plus demander à Noah, c'est à propos de Crow-sama."

Eh bien, je suppose que oui, j'acquiesce.

Rien qu’en regardant ses paroles et ses actes aujourd’hui, j’ai pu constater que cet enfant était un suprémaciste sur mon propre fils.

Elle observe chacun des mouvements de son fils, prépare diverses choses en amont de ses déplacements et, lorsqu'il s'agit de repas, elle prend l'initiative de lui réserver des portions.

Les garçons noirs s'y sont probablement habitués, ou peut-être ont-ils simplement supposé que c'était quelque chose comme ça. Normalement, il n'y avait aucune réaction, mais en le voyant pour la première fois, cela m'a naturellement semblé étrange.

De plus, mon fils l'apprécie comme si c'était une évidence.

Est-ce juste mon imagination que j’ai l’impression que le fossé extérieur est progressivement comblé inconsciemment par ceux qui font le travail et par ceux qui subissent du mal ?

« Je sais que c'est impoli, mais que pense Noah-sama de la sœur de Crow-sama et de sa propre fille ? Pensez-vous que c'est normal de l'oublier alors que sa mémoire s'efface ?

"Pas question, ça ne peut pas arriver."

Je ne peux m'empêcher de répondre immédiatement.

Sa question est un sentiment qui ne sera jamais perdu tant que je serai moi-même.

"Je ne pense pas que tu comprennes parce que tu n'as pas encore donné naissance à un enfant, mais un enfant né de ton ventre est adorable, même s'il s'agit d'un meurtrier ou de quelqu'un qui complote pour conquérir le monde. Même si tu meurs avant moi, le parent, cela ne changera pas. Cet enfant est ma fille bien-aimée."

Quand j’ai affirmé cela, Ria a souri.

« Alors, qu'en est-il de Crow-sama ? Si la position de votre fille et celle de Crow-sama sont différentes, oublierez-vous Crow-sama ?

"Absolument impossible."

Avant de m’en rendre compte, j’avais répondu à cette question.

Même si fondamentalement vous ne voulez pas répondre honnêtement, vous devez être honnête à ce sujet.

Non, c’est parce qu’être honnête en tant que mère est instinctif.

"J'aime toujours ces enfants, mon fils et ma fille. Même si nous sommes dans des positions différentes, il n'y a aucune différence. Que ce soit un fils ou une fille, ce sont mes enfants bien-aimés."

Peu importe la haine et les insultes que je reçois, mon cœur ne changera pas.

J'aime mes enfants, mon fils et ma fille, c'est tout.

En premier lieu, avec cette personne partie et ma fille morte, il n'y a plus rien d'autre à craindre dans ce monde que mon fils qui vit sa vie naturelle.

Lorsque Ria entendit ma réponse, elle prit une profonde inspiration.

"En tant qu'étranger, je dis cela, mais il y a un manque écrasant de communication entre vous, parent et enfant. Depuis le moment où j'ai rencontré Noah-sama jusqu'au moment où je suis arrivé à cet endroit, Crow-sama a été complètement brisé une fois."

Ce dont je me plaignais, c'était à quel point Bad Son était stupide après m'avoir rencontré.

Il semblait que Ria était stressée.

Ce qu'elle a révélé, c'est qu'elle n'a pas remarqué le monstre venant de derrière et a demandé à son disciple de la protéger.

Selon lui, il ne pouvait même pas « allumer un feu » en utilisant la pierre magique de vie, même après plus d'une heure.

Je ne pouvais pas supporter de l'écouter à ce moment-là, alors je me suis arrêté au milieu de son histoire.

Je n'aurais jamais pensé que rien qu'en me rencontrant, je serais aussi inutile.

Ou plutôt, a-t-il fait des disciples durant cette période ?

"Crow-sama a dit : "Même si nous nous sommes rencontrés pour la première fois après que je me suis enfui de chez moi avec ma sœur, il n'a rien dit à propos de ma sœur.'' À en juger par sa connaissance avec Zeal-sama, je suppose que Noah-sama se souciait vraiment de Crow-sama, n'est-ce pas ?"

Même s’il s’agissait certainement d’une mauvaise déduction, les paroles de Ria étaient pertinentes.

Mais j'ai toujours un mauvais timing.

S'il avait gardé un œil sur sa fille, son fils serait mort dans le château du Roi Démon, et s'il avait gardé un œil sur un fils aussi libre d'esprit, sa fille serait morte.

"En tant que personne qui ne meurt jamais, je m'ennuyais toujours. Le seul divertissement que j'avais était de regarder la vie de mes enfants, qui ont hérité de mon sang."

Peu importe ce que je pense dans mon cœur, la personne que je suis sera toujours détestée et critiquée.

Même dans cet endroit où seule Leah est présente, je ne peux pas honnêtement dire ce que je veux vraiment dire à mon fils.

Leah, qui n'aurait pas dû le savoir, secoua la tête comme si elle traitait quelqu'un de plus jeune qu'elle, en disant : « On n'y peut rien. »

En tout cas, il avait dû penser que même si Crow-sama n'était pas là, il n'était pas honnête.

Merci pour votre aide.

Cependant, cela ne correspond pas à ma nature de continuer à dire ce qu'on me dit.

Laissez-moi contre-attaquer un peu.

Je souris et je le dis à Leah.

« Parfois, est-ce que tu aimes ça ? »

"Ah, Ai !? Ce n'est pas vrai ! Je ne suis pas le genre de personne dont une jeune fille comme moi devrait tomber amoureuse !"

Léa, le visage rouge et criant des paroles peu convaincantes, s'est enfuie comme un lapin.

C'est une réaction vraiment taquine.

Je voulais te taquiner davantage, mais ça va.

Je tourne mes pieds vers le bâtiment.

Parler avec elle m'a fait me sentir un peu mieux.

Cette fille tiendrait certainement fermement les rênes.

Je suis retourné dans ma chambre sans remarquer la queue, de la même couleur que mes cheveux, qui sortait de derrière l'arbre.