Chapitre 220: Chapitre 220 (FR)

Les épées jumelles pointées vers son cou se rétrécirent, et juste avant qu'il ne soit décapité comme promis, les deux poignards « Yatogami » les dévièrent. Sans se soucier de son bras, qui semblait sur le point de s'engourdir, il lança le « Yatogami » sur le cou de Dallion. Ensuite, son bras droit a été soulevé par la jambe de Dallion. Dallion cambre son corps et essaie de se distancer de moi en faisant un backflip. J'ai couru vers le point d'atterrissage pour le laisser faire ça. Dès que Dallion atterrit, tous deux émettent à nouveau un son aigu.

Si Aurum, qui a combattu auparavant, était un « utilisateur de lance dur », Dallion serait-il un « utilisateur d'épée double douce » ? Il utilise ses poignets et son corps flexibles pour lancer des attaques depuis des positions et des angles inattendus. Parfois, il se glisse comme un serpent et évite mes attaques. C'est un adversaire plus difficile à combattre qu'Aurum.

"Je suis plutôt un fonctionnaire, mais si vous êtes parmi les démons, c'est plus rapide de compter à partir du haut, donc je suis plutôt fort. Ai-je vraiment besoin de demander des renforts ? Ce serait plus facile si vous pouviez m'appeler Hero-kun ou autre, et cela m'éviterait bien des ennuis."

Le bruit du métal dense qui se frappe résonne.

Les épées jumelles de Dallion sont deux fois plus longues et plus lourdes que mon "Yatogami", mais comme il peut les balancer aussi facilement et à la même vitesse que moi, il semble que les démons aient une force exceptionnelle. Ce n'est pas aussi fort qu'Aurum, mais c'est quand même plus lourd et plus rapide que moi. Ce serait un mensonge de le qualifier de fonctionnaire.

Peu importe tous mes efforts, je ne pouvais même pas toucher ces cheveux vert foncé.

"C'est dommage. Ne penses-tu pas que c'est toi qui seras vaincu par moi ?"

"Je pense que tu es fort pour une race humaine. Eh bien, comme tu l'es, tu n'es pas mon ennemi."

Ils virevoltent comme s'ils dansaient, esquivant les épées jumelles, lançant des attaques et poursuivant leur conversation au milieu des batailles qui changent rapidement. Puisque chaque camp dispose de deux prix, le nombre de coups est le plus élevé de toutes les batailles jusqu'à présent. De plus, bien que leur vitesse soit quasiment la même, ils sont complètement surclassés au niveau du poids de leurs coups. Si les choses continuent ainsi, chaque fois que vous bloquerez l'attaque de votre adversaire, votre force physique continuera de diminuer.

Dallion semblait avoir encore tout son temps. J'ai aussi le handicap de devoir me battre de front, donc si je devais l'affronter avec ma vraie force, ce serait une chance de 50/50. À moins que Dallion n'ait pas caché ses cartes comme moi.

"Mais j'ai été surpris. On ne pense presque à rien quand on se bat. Les autres petits fretins sont tellement pointilleux quant à savoir s'ils veulent mourir ou qui a besoin d'aide. Si les choses étaient comme ça, il aurait peut-être été préférable que Mahiro ou Aurum viennent à ma place."

Mes mains se contractèrent en réponse aux noms de Mahiro et Aurum. Ce sont les noms des deuxième et troisième démons qui ont kidnappé et blessé Amelia sur le continent des Brutes.

De plus, pendant que nous parlions, j'ai remarqué qu'il semblait être capable de lire dans mes pensées et de me répondre avec des mots. Je ne pouvais pas bien le voir à cause de la bataille à grande vitesse, mais je me demande si c'est la puissance de celui-ci qui dit « Satori » dans la colonne des compétences supplémentaires.

"...Ah, maintenant que j'y pense, tu as des yeux utiles. C'est vrai, c'est tout."

» affirma Dallion en jouant mon « Yatogami ».

Le fait que j'ai répondu si naturellement même si je n'ai pas dit un mot pourrait signifier que mon cœur est complètement exposé.

"Même si tu caches Hero-kun quelque part, je peux toujours le trouver. Même si je vais vers Hero-kun sans te tuer, tu me rattraperas à cette distance, donc je pense que je vais d'abord te tuer et ensuite le chercher. Je sais qu'il est sur ce vaisseau, après tout."

J'ai claqué ma langue vers Dallion, qui semblait sourire détendu, et j'ai enveloppé les ombres que j'avais rassemblées pendant la bataille intensément émouvante autour du "Yatogami".

Il y a une raison pour laquelle il n'a pas utilisé la « magie de l'ombre » depuis la première attaque jusqu'à maintenant. Dallion ne m'a pas laissé la latitude d'utiliser la « magie des ombres », et il n'y avait tout simplement pas beaucoup d'ombres sur le pont du navire. Malheureusement, les ombres créées par les voiles du navire étaient également concentrées vers l'avant, ne laissant presque aucune ombre sur le pont arrière. Avec ça, je ne peux pas utiliser la « magie de l’ombre » à grande échelle comme lorsque j’ai blessé Aurum.

"Est-ce que c'est la 'magie de l'ombre' qui a blessé Aurum ? Bien. Tu deviens enfin sérieux."

Ses yeux couleur miel se plissèrent de joie. Ça s'appelle Aurum, et je me demande si tous les démons sont des fanatiques du combat.

"Alors je vais te montrer un peu de sérieux aussi."

En disant cela, Dallion a enveloppé ses épées jumelles dans quelque chose qui me ressemble.

C'est probablement une sorte de magie lumineuse puisqu'elle brille. J'ai entendu dire qu'il était assez rare que les démons soient capables d'utiliser la magie de la lumière.

"Je suis Dallion Sink, le cinquième parmi les démons sous le Roi Démon. Même si je suis un fonctionnaire, je suis classé parmi les cinq premiers grâce à cette 'magie légère', et non à la compétence supplémentaire 'Satori'... C'est ironique. Vous, qui travaillez avec le héros-kun, utilisez la magie noire, et moi, qui travaille sous le Roi Démon, j'utilise la magie légère."

Dallion sourit avec un autre type d’autodérision qu’auparavant.

Je me demande s'il y avait quelque chose de désagréable à pouvoir utiliser la « magie de la lumière », ce qui est rare parmi les démons. Dans la race humaine, les gens qui utilisaient la « magie de la lumière » étaient traités comme des héros, mais cela changerait si leur position était différente.

"Vraiment ? La magie en elle-même n'a aucun sens. C'est juste qu'elle est appelée "obscurité" ou "lumière" en fonction de son apparence, donc cela dépend de l'utilisateur. Ce n'est pas différent d'un couteau de cuisine."

C'est à la personne de décider si elle l'utilise comme arme pour tuer quelqu'un ou comme ustensile de cuisine. La « magie de l'ombre » peut également aider les gens selon la manière dont elle est utilisée.

Quand Dallion dit cela, il cligna des yeux puis sourit joyeusement.

"Vous dites la même chose que Mahiro. Si tout le monde était comme vous, il n'y aurait ni préjugés ni discrimination."

Eh bien, la conversation était terminée et l'air de Dallion devint aigu.

Quelques secondes s'écoulent avec un tel enthousiasme qu'une bataille en tête-à-tête est sur le point de commencer.

Ils ne restent pas immobiles, ils surveillent les lacunes de chacun. Si vous ne faites pas attention, vous serez vaincu en un instant.

"... Chut"

J'ai entendu un bruit d'air aigu sortir de ma bouche, et l'instant d'après, mes jambes bougeaient.

Dallion s'épuise également en même temps.

C’était comme si le temps s’était étalé plusieurs fois.

Même les mouvements des yeux de Dallion et la sueur coulant dans son cou étaient clairement visibles.

La distance de seulement quelques pas fut raccourcie en un instant, et les épées jumelles de Dallion, vêtues de lumière, et mon « Yatogami », vêtu d'ombre, se croisèrent.

___ Le temps s'est arrêté.