Chapitre 215: Chapitre 215 (FR)

Après m'être séparé d'Akira et des autres, je me suis dirigé vers l'arrière pour assurer la sécurité avec Ria. Crow était avec moi jusqu'au milieu du navire, mais il s'est éloigné quelque part au milieu du navire.

Il a dit que le vieillissement de la race des bêtes progressait soudainement d’un seul coup. En réalité, il ne sera probablement plus là très longtemps.

Ma race, les Hauts Elfes, a une durée de vie assez longue par rapport aux autres races, et j'ai moi-même vécu une longue vie par rapport aux autres races. En termes d'apparence, il n'est probablement pas si différent d'Akira, mais c'est juste pour le moment. Lorsque nous interagissons avec des races autres que les elfes, nous ressentons inévitablement la différence entre nous et nous-mêmes.

Il est rare de voir des humains et des hommes-bêtes, même sur le territoire des elfes. Il peut s'agir d'échanges, de ventes ou de toute autre chose, mais avant de vous en rendre compte, vous êtes remplacé par une autre personne. J'ai entendu des histoires de gens qui voyaient les enfants et les petits-enfants des personnes qu'ils ont rencontrées. J'ai moi-même perdu quelques personnes que je connaissais. Je me sentais un peu déprimé, pensant que je devrais revoir un visage familier.

Après une courte marche, nous arrivons à l'arrière du navire. Bien qu'elle soit plus large que l'avant et qu'il y ait suffisamment d'espace pour combattre, ma « magie gravitationnelle » est une magie qui alourdit la cible. Ce n'est pas grave si vous le laissez tomber à la mer, mais si vous le laissez tomber accidentellement sur un navire, le navire tout entier pourrait tomber. Il faudra le manipuler avec précaution.

Les compétences de reconnaissance d'Akira ont une portée qui peut couvrir un navire. Cela dit, si un monstre apparaît devant et attaque ensuite par l'arrière, il sera difficile même pour Akira de rechercher l'ennemi pendant le combat, nous devrons donc être sur nos gardes au cas où. Si je pouvais utiliser la barrière de Ria pour entourer l'arrière du vaisseau, je pourrais peut-être utiliser la « magie de la gravité » au maximum.

Pendant que j'y pensais, les mots de Ria ont résonné bruyamment dans notre espace calme.

"C'est étrange de ma part, n'est-ce pas ? J'ai toujours su que la durée de vie de Crow-sama était courte..."

Ria serrait fermement son bâton et baissait les yeux avec une expression triste sur le visage. L'expression vive du visage de Leah lorsqu'elle était à Uruk s'est calmée après être entrée dans la « Forêt de la Mort ». L'expression de Leah à Uruk a beaucoup changé et c'était intéressant.

"C'est vrai. Je le sais depuis longtemps. C'est pourquoi la vie de Crow aurait pu se terminer avant ta naissance. C'est un miracle que je sois capable de lui parler maintenant."

Même s'ils appartiennent à la même race de bêtes, la différence d'âge entre Leah et Crow est de plus de 100 ans. Si l'on considère que la durée de vie de la race des bêtes est d'environ 100 ans, Crow a vécu assez longtemps pour rivaliser avec les elfes, même si cela était dû à l'élixir de vie que Noé a bu quand Crow était fœtus.

Je ne sais pas à quelle vitesse il se déplace dans le ciel, mais je ne peux plus voir le territoire des hommes-bêtes que j'ai scié plus tôt. Tout ce que vous pouvez voir, c'est le vaste ciel bleu et la mer bleue. Il n’y a pas de wyvernes ou d’autres monstres, donc j’ai l’étrange impression d’être seul au monde.

Je suis sûr que je suis la première personne au monde à avoir vu les elfes, qui vivent en harmonie avec la forêt, entourés de autant de bleu.

"N'as-tu pas peur d'Amelia-sama ? Akira-sama est un humain. Je suis sûr qu'il atteindra la fin de sa vie avant Amelia-sama..."

Avant que Leah puisse dire quoi que ce soit, je lui jette un coup d'œil et la fais taire.

Je n'ai pas pu m'empêcher de soupirer en voyant Ria, dont le corps tremblait et la bouche fermée.

"Toi et moi sommes différents. Je ne veux pas quitter Akira. Je ferai tout pour l'empêcher de partir. Si Akira accepte sa propre mort, alors je mourrai aussi."

Je m'en fiche de traverser le monde tant que je peux être avec Akira. Je m'en fiche si je meurs.

Kirika sera la prochaine reine de la tribu des elfes, donc il n'y aura aucun problème en tant que membre de la famille royale même si je suis partie.

Eh bien, même si j'utilise la « magie de résurrection », je n'ai pas l'intention de le faire mourir, et je n'ai pas l'intention de mourir pour le moment.

J'ai réalisé que mon regard sur Ria était devenu plus froid.

"Je pense que j'ai toujours mal compris. Je pensais que Leah avait renoncé à être une princesse pour être avec Crow jusqu'à la fin."

Était-ce à cela que vous étiez préparé ?

Êtes-vous arrivé jusqu’ici sans même être prêt à mourir avec la personne que vous aimez et aimez ?

Combien de temps vas-tu continuer à t'embêter comme ça ?

Après avoir dit cela d’un seul coup, Ria fondit en larmes.

"Je-je ne peux pas supporter de voir Crow-sama mourir ! Je veux que Crow-sama soit heureux ! Je veux qu'il mange de la nourriture délicieuse, qu'il fasse ce qu'il aime et qu'il vive une vie heureuse !"

"Mais ce n'est pas ce que Crow lui-même veut. Et il ne peut rien faire contre la longévité."

Crow voulait tuer Gram même en offrant des conditions d'échange à Akira. Comme je ne pouvais pas le faire moi-même, j'ai demandé à Akira de le faire.

Mais après la mort de Gram, Crow a regretté d'avoir laissé Akira tuer quelqu'un.

Même si Akira n'a aucun sentiment envers Crow pour l'avoir laissé tuer quelqu'un, dans son cœur, il continue de se repentir envers Akira. Je crois que je devrais être puni.

Ces deux-là sont vraiment gênants. Je veux juste faire sortir Crow et Leah de ce vaisseau. Mais je ne peux pas faire ça, et si les choses continuent ainsi, je vais certainement causer des ennuis à Akira.

"Je pense que ce qui vous manque, c'est la conversation. Avez-vous dit à Crow que vous vouliez qu'il vive heureux ? Avez-vous déjà exprimé vos vrais sentiments à Crow ? Lui avez-vous dit que vous l'aimiez ?"

"N-non. Je ne te l'ai jamais dit. Mais..."

Crow et Leah sont vraiment à court de mots.

Kirika et moi sommes sur le point de commettre la même erreur que ton père.

"Quoi qu'il en soit, réfléchis à ce que tu veux dire à Crow maintenant. Ensuite, viens le lui dire lors de la prochaine pause. Je te donne une chance. Si tu ne le fais pas, tu le regretteras certainement... Souviens-toi, c'est un miracle que Crow soit en vie en ce moment. Ce ne sera pas étrange s'il a froid demain. "

Quand j'ai vu le visage de Ria pâlir comme si elle était choquée, je n'ai pas pu m'empêcher de garder la bouche fermée.

J'en ai peut-être trop dit. Mais ce genre d’ingérence est réservé à Ria. Pour moi, Ria est spéciale d'une manière différente d'Akira ou de Yoru.

J'aspire depuis longtemps à une relation appelée « amis ». Compte tenu de son statut de fille du roi du territoire de la tribu des elfes, même s’ils étaient membres de la même tribu des elfes, ils ne pouvaient pas être amis. Je l'ai admiré, mais en même temps j'y ai renoncé. Cependant, après avoir rencontré Akira et Yoru, Ria, Lattice Nail et Amaryllis, j'ai senti que c'était le genre de relation que les « amis » devaient avoir, même si je ne l'ai jamais dit à voix haute.

Akira et la nuit sont importants, tout comme Ria. Je ne veux pas que tu le regrettes.

"Je suis désolé, j'en ai trop dit. Mais je ne pense pas avoir dit quelque chose de mal. Vous devriez parler, les gars."

Je regarde le visage de Ria en m'excusant.

Après avoir réfléchi un instant, Ria s'essuya brutalement le visage et lui frappa la joue avec les deux mains.

"Merci, Amelia-sama. Grâce à toi, je me suis réveillé. C'est vrai. C'est un miracle que Crow-sama soit toujours en vie. C'est pourquoi je veux que tu chérisses cette fois. Non, je la chérirai. Quoi qu'il arrive !"

L'expression de Ria revint pour la première fois depuis longtemps. Sa queue battait également avec enthousiasme.

"Maintenant, Amelia-sama, vous pouvez y réfléchir avec moi, n'est-ce pas ? Je veux l'utiliser comme référence, alors pourriez-vous me raconter comment Amelia-sama et Akira-sama se sont rencontrés pour la première fois, et la scène où ils ont avoué ?"

Quand j'ai vu Ria penchée en avant avec des yeux pétillants, j'ai pensé pour la première fois que j'avais échoué. Pourquoi les filles aiment-elles l'amour et les histoires à ce sujet ? J'aurais eu la même réaction si c'était le problème de quelqu'un d'autre, mais je ne pouvais m'empêcher de penser de cette façon, quel que soit mon sexe. Je suis contente que Leah se sente mieux, mais c'est inattendu.

Afin de ne pas céder aux appels énergiques de Leah, j'ai levé les yeux vers le ciel bleu, me demandant si une wyverne ou autre allait m'attaquer.