Chapitre 132: Chapitre 132 (FR)

« Et le démon que j'ai rencontré l'autre jour ? Nous nous entendions bien, n'est-ce pas ?

Rusty est définitivement un démon, mais c'est un enfant tellement gentil qu'il est difficile de croire que c'est un démon.

De plus, il semble vouloir être un « allié de la justice », et sa façon de penser est complètement à l'opposé de celle des démons comme Mahiro.

Rusty pourra peut-être vous aider jusqu'à présent, mais il y a une chose fatale à demander conseil à Rusty.

"Je pensais que vous détestiez Lattice Nail… Eh bien, je suis désolé, mais vous avez rejeté cela."

Je pense que ces gens ne veulent tout simplement pas faire de détour.

En pensant ainsi, j'ai regardé Akira dans les yeux et j'ai hoché la tête.

J'ai repris les répliques d'Akira et j'ai relié les mots.

"Bien sûr que j'y pensais. Mais Rusty a dit qu'il pouvait vous guider à l'intérieur du Château du Roi Démon, mais il n'est pas beaucoup allé dans le Territoire des Démons donc il ne le sait pas."

Akira m'a demandé si Rusty pouvait me faire visiter le territoire des démons, et je lui ai posé la question lors de notre récente rencontre.

Lorsque nous lui avons dit que nous avions quelque chose à faire au Château du Roi Démon et lui avons demandé si nous pouvions demander un guide, il a secoué la tête avec un sourire.

«Je suis ce qu'on pourrait appeler une fille en boîte. Né et élevé dans le Château du Roi Démon ! Je n'ai jamais quitté le Château du Roi Démon et je n'ai jamais vu le Territoire des Démons ! C'est pourquoi je me suis enfui de chez moi..."

« Alors, comment es-tu arrivé ici ? »

" C'est vrai... il s'est envolé ! " »

"image……? "

La conversation n’avait aucun sens, mais je savais que Rusty ne mentait pas.

Il semblait qu’il n’était jamais vraiment allé sur le territoire des démons.

Quand j’ai répondu à cela, les deux personnes qui étaient contre semblaient convaincues.

« Alors, quelles sont les conditions ? »

Akira balbutia pour la première fois aux paroles du héros.

Crow, de son côté, détournait le regard et ne m'écoutait pas.

"Ah... c'est ça."

En regardant le visage silencieux d'Akira, on dirait que ses yeux errent et qu'il réfléchit à la manière de le tromper.

Il semble qu’il n’ait pas l’intention de dire quelles sont les conditions réelles.

"C'est juste un peu d'aide. J'aide Crow avec des choses qu'il ne peut plus faire à cause du vieillissement. Nous n'avons donc pas besoin de tant de monde... Non, moi seul suffit."

Akira l'a déclaré.

À en juger par l'air quelque peu impressionné sur le visage de Crow, il semble qu'il ne mentait pas.

Mais je suppose que cela ne touche tout simplement pas le cœur.

"Je vois, alors nous devrions partir d'abord. Nous aimerions nous retrouver quelque part, mais quel serait un bon endroit ?"

"Alors cette zone ne serait-elle pas meilleure ? Elle est proche du territoire des démons, mais aussi du territoire des bêtes."

J'écoute le héros et Zeal parler tout en dépliant la carte.

Quand j'ai regardé le visage d'Akira tout en écoutant avec mes oreilles, j'ai vu qu'il avait un regard confus dans les yeux.

Le « sommeil forcé » ne fait que vous endormir, et n'a pas pour effet de résoudre vos soucis.

Il semble prudent de supposer que la raison du manque de sommeil d'Akira réside dans les conditions que lui a imposées Crow.

"... Arrête ça."

Crow, qui avait détourné le regard, se joignit à la conversation juste au moment où il était sur le point de prendre une décision.

"Pourquoi ? Vous pouvez agir à tout moment ici, et c'est le plus proche du territoire des démons, n'est-ce pas ?"

Quand Zeal dit cela, Crow poussa un soupir troublé.

"...C'est bon."

"image?"

Alors que je ne pouvais m'empêcher d'écouter les mots qu'il marmonnait, il me regarda si vite que je pouvais presque entendre un bruit sourd.

Sans blague, ça fait peur quand quelqu'un a une mauvaise vue.

"Alors j'ai dit : 'Je ne veux pas y aller parce qu'il y a une vieille femme là-bas.'

Je pense un instant à ce qu'est une vieille sorcière.

Je me demande si elle fait référence à sa grand-mère.

"Amelia, la vieille femme dont parle Crow est la mère de Crow."

Akira m'a chuchoté.

Je vois.

Non, mais je me demande pourquoi la mère de Qrow est toujours en vie.

Le fait que Crow vieillisse signifie qu'il approche de la fin de sa vie, il est donc impossible que sa mère soit encore en vie.

Quand j'ai regardé Akira pour voir ce qu'il voulait dire, il ne pouvait pas croiser mon regard parce qu'il souriait amèrement à Crow.

Akira savait-il que la mère de Crow était vivante ?

"En plus, il y a une cabane inhabitée à l'ouest de là. C'était autrefois un refuge pour les fêtes, donc il devrait y avoir beaucoup de choses entreposées là-bas."

J'ai été surpris par ces mots.

À bien y penser, j'ai entendu des rumeurs selon lesquelles au cours des 50 années où il a étudié le territoire des démons, il a installé un certain nombre de refuges et a été capable de mener ses enquêtes efficacement.

"Alors, fixons le point de rendez-vous là-bas."

Le mystère entourant Crow s’est approfondi, mais la marche à suivre générale a maintenant été décidée.

J'ai l'impression d'avoir eu trop de problèmes ces derniers temps, alors j'aimerais pouvoir déménager en toute sécurité si possible.